Stimme:
Eine frau will kinder mit dem ersten partner (4%nicht?)
Ist der erste so schwach dass er nach weniger als 10jahren eine andere nimmt, dann kann es sein, dass sich die frau an einem anderen mann rächt, oder lesbisch wird

Es existieren männer denen es ähnlich geht
Goldkette=drogendealer?
Oder goldkette=kreuz drann=wurde ev. Verarscht und lebt nun mit gott
diskriminierende menge mit oberer aussage

4% frauen mit je 20 männer können die welt zerstören
4% männer mit je 20 frauen können die welt zerstören

Patch: tele2, gesichert mit waffen, mod ->tote, die summe der fehler ist konstant

