TelegramNE!

Feb12 4:49PM

Open v "Untitled Document 3

*Untitled Document 1 aédlkfn *Untitled Document 2 audio.sh asldkgn *Untitled Document 3

1Hallo ChatGPT:
2

3um eine Quelle zu zitieren:

4"A favorite person is the center of attention of an individual living with BPD"

5

6Also viele Borderline Patienten/innen haben eine "favorite person" wo auch einige offen dazu stehen.

7

8Bei mir ist es jetzt mehrmals passiert, dass ich scheinbar zur “favorite person" einer Patientin geworden bin. Und dann erzahlt sie mir private Dinge was ich
auch privat halte...

10... aber scheinbar greift dann diese Daten von mienem Endpoint ab und triggert die Person mit dem dass ich als "favorite person" intime Dinge ausgeplaudert
haben soll.

11

12Dass de facto alles gehackt ist ist ja seid den Snowden / NSA Leaks klar, und das ist ja nicht nur der NSA sondern auch die Russen, die Chinesen (z.B
Supermicro Hardware Backdoors, Bloomsberg)

13

14 zu den Hacking Dingen keine Infos, da bin ich auf dem Laufenden, aber gerne ausfihrlich Uberlegungen zur Psyche UND Umfeld der Patientin. Ich VERMUTE mit
Pragung (egal ob mit modernster Technologie oder friihkindlich) ware es einfach einem Kind oder jungen Menschen das Verhalten sich eine "favorite person" zu
suchen anzukonditionieren.

US

16Da ich schon in einigen Fallen gehért habe, dass die Vater der Patientinnen da irgendwie ihre Finger drin hatte vermute ich dass einige Borderline
Patientinnen missbruacht werden um dann freundliche Menschen oder Nerds welche auf Telegram von herzen und ohne eigene Interessen solche Menschen supporten
mochten zu bezichtigen.

17

18 gerne eine sehr ausfiihrliche Antwort.|

PlainText ¥ TabWidth:8 ¥  Ln18,Col38 INS.
