-------------
8a9c4c0d7e76b41386f2293416669e32dce642ee
Mon Jan 27 09:01:49 AM CET 2025
d086309dc2ac1c8f8ecde0f57ac701eee355c489
-------------

Die MUTMASSLICHE Anweisung von Dr. Hansjürg Pfisterer, Urs Blum, Walter Brigger...

... ist mich psychotisch zu machen und psychotsich zu halten. Bin ich psychotisch, bzw. haben die mich psychotsich gemacht bin ich mehr fremdbestimmbar [1] somit können die Triebtäter mit Offiziers-Titel des Terrornetzwerks [1] "Schweizer Armee" und die Wirtschaftskriminellen einfacher aussagen von mir umdeuten oder verhindern [4]

[DELETED] [1] [rEBUILT] also die alten alte leute als ich mit ca 20 das erste mal in der Psychiatrie Königsfelden PDAG/PKK war hatten auch von Urs Blum den auftrag mich psyhcotisch zu machen. Inital erzeugte Psychose [5] als viele massiv ältere Leute in der Psyhciatrie königsfeldne auf muntermachern auf mich eingewirkt haben

[1] aussage zu JakShaving umdefiniert worden
-> sprach begabte täter oder natrual language processing design pattern

JakShaving: da wäre immer ein grösseres Täternetzwerk von Offizeren permanent am zusätzlichen müll am übermitteln [3]
==========  <- PLANUNG, VORSATZ, LÄNGERE HAFTSTRAFEN
[1] alte leute in psychiatrie als ich 20 war


[2] urs blum: liefert einfach den hauswart komplett ans messer, der hauswart wird gekündigt und wird dann obwohl er den fehler gemacht hat auch permanentg marc jr landolt angreifen

hauswart wachpersonal aber selekton selber strafakte wo er in knast würde
-> fragen wegen bescheinigung dass er mein fahrrad der polizei gemeldet hat, und wann und an welche mailadresse oder 


[3] G40.2 aktiviert worden -> sofortiger upload 
--> einer davon kann icd10 G40.2 gegen marc jr landolt aktivieren

Somit wäre bei JakShaving zu erwarten dass das auch immer ein grösseres Täternetzwerk, somit planung und somit vorsatz als längere haftstrafen für die herren offiziere bedeutet

[4] da hat ja orlando martins mal so durchblicken lassen, dass wenn ich nicht die fresse halte dass die psychiatrie (oder diese sorte von patienten und Pflegern) mich noch mehr verfolgen udn psychotisch machen würden

[5] urs blum: david utz und markus belser haben marc jr landolt initial <s> in der psychiatrie </s> [KEY MALWARE] im OXA Psyhotisch gemacht
-> betiligte: alexander Zschocke, David Utz, Markus Belser  [SPRENGFALKLEN EBN GKF]  [militärhelikopter] [sprengfallendrohung durch urs blum], Alexander Zschocke hatte die BAS AG 2 stockwerke über dem Soundrümli

somit wäre das sprachsample [sprengfallendrohung durch urs blum] der herr alexander zschocke welcher die BAS AG gerne geheim gehalten hätte?

Alle Täter verraten so lange weitere täter mit jeweilgen machtmitteln bis dem zeugen marc jr landolt die fresse gestopft wurde
-> inital wäre es mit hoher wahrschinelichekit urs blum gewesen welcher den auftrag gegbeben hat 


dann den verrat an CSB und Schmid wäre ac [FONT LOICK] wäre auch durch urs blum um die CSB gegen marc jr landolt abzufeuern

dann müssen jetzt alle täter von alexander [zschau] zschocke bis urs blum zusammen halten da der mord an dem 8 Jährigen Jungen in Frankfurt somit vorsätzlihc war und die Schweizer Armee vorsätzlich einen internationalen konflikt ausgelöst hat

Wenn die Mordwaffe ein "gut steuerbarer" ferngesteuerter abgerichbteter Aslant einsperren, ABER diejenigen welche die Mordwaffe produziert und genutzt haben gehören genau so verwahrt, WEIL sonst werden diese "netten" Herren Offiziere einfach den nächsten Asylanten abrichten, und damit kinder in Frankreich, Italien umbringen oder sie in die TwinTowers fernsteuern

offiziere des Terrornetzwerks "Scvhweizter ARmee" sehen in aslyanten menschen zweitert klasse
