-------------
941472d12c5ab07f04ffd85379d8af84d329c87d
Sat Jan 18 04:55:21 PM CET 2025
4b942566f32d6ef7f3096ba8ae90201fb1d8a229
-------------

-------------
4b942566f32d6ef7f3096ba8ae90201fb1d8a229
Sat Jan 18 08:22:48 PM CET 2025
65d2bb0dc10930524534f723abc1a283d0f6d56d
-------------

dann FALLS der Andy Müller-Maguhn das liest...

ich denke das sind "automated intimidation surveillance regelkreise", taktische algorithmen wie in 3D Games -- gamedev

je länger man sich in einer Zone aufhält, desto besser können sich dieser Regelkreise einregeln, desto schneller (also anzahl begegnungen mit mässig freundlichen menschen) wird man von so einem zombi gebissen

Bak XIII singt "...the more we kill the more there are..." wäre somit technisch nicht ganz korrekt

1. muss man gar nicht killen sondern ausweichen
2. in abhängigkeit der Zeit wo man in einer Zone ist desto mühsamer wird es


dann sind das ganz viele kleine einzelne module, vermutlich etwas wie multitasiking

PräRequisite wäre full access auf das C4ISR System, also meine Positions-Daten und die Positions-Daten der Zombis, bzw. NPC's bzw. soll man ja "vermindert lebende" sagen um die Zombigefühle nicht zu verletzen

dann auch zugriff auf meine EEG daten und die EEG daten der Zomibs und ein audio/video kanal

dann habe ich immer gedacht, dass der vergleich "ein nahrungmittel-laden ist ein Reh-Futter-Trog wo die wie tiere dann sich auf das fressen stürzen" (also das mit dem Kaaaaaarl, das tötet menschen wäre auch falsch, es sind Rehe nicht lamas. jedes einzelne Regal ist ein Futter-Trog, udn da wird dem Zombi auf EEG eingeblendet "Das dort in dem regal jetzt haben will"

dann das permanente "blablabla die schiessen sich ein" wäre auch eine falsche spur, technisch wäre es ein regelkreis mit taktischen algorihtmen

Module:
=======
* Fetter älterer Zombi: jetzt dort bequem mit dem Bier beim Eingang hin hängen

* ArrayList<Menschen zu welchen ich komplett inkompatibel bin> und zugriff auf deren Wohnung übers C4ISR system und auch "jetzt noch unbedingt rasch in die Shopping Zone den Autisten bedrängen gehen -- ähm das noch rasch kaufen erledigen"

* Alkohol oder sonstiger substanzmissbrauch führt zu demenz und so werden die Zombi-Rehe nur noch mehr steuerbar

* dann auf mir wäre ein Deppen-Magnet-Heckserei-Zauber drauf gerendert, scheinbar müssen die leute dann wenn ich irgendwo ausweiche irgend aus einem grund genau dort hin kommen obwohl es für ihren heimweig komplett kontratintuitiv ist dann den umweg über mich zu machen

* meist werden dann nur die älteren Leute "jetzt noch rasch autist marc jr bedrängen gehen" in diese Zone gesteuert

* dann bin ich auch maximal inkompatibel zu Kokain-Konsumenten, da gibt es auch eine ArrayList<penetrante kokain-konsumenten> welche dann von der wohnung auf mich abgeschossen wird.

Für das FEDPOL ist das allenfalls noch relevant, die CH-Army bzw. deren C4ISR System kennt alle Drogenkonsumenten, drogendealer ...


