-------------
8a9c4c0d7e76b41386f2293416669e32dce642ee
Mon Jan 27 09:01:49 AM CET 2025
d086309dc2ac1c8f8ecde0f57ac701eee355c489
-------------

Die MUTMASSLICHE Anweisung von Dr. Hansjürg Pfisterer, Urs Blum, Walter Brigger...

... ist mich psychotisch zu machen und psychotsich zu halten. Bin ich psychotisch, bzw. haben die mich psychotsich gemacht bin ich mehr fremdbestimmbar [1] somit können die Triebtäter mit Offiziers-Titel des Terrornetzwerks [1] "Schweizer Armee" und die Wirtschaftskriminellen einfacher aussagen von mir umdeuten oder verhindern [4]

[DELETED] [1] [rEBUILT] also die alten alte leute als ich mit ca 20 das erste mal in der Psychiatrie Königsfelden PDAG/PKK war hatten auch von Urs Blum den auftrag mich psyhcotisch zu machen. Inital erzeugte Psychose [5]

[1] aussage zu JakShaving umdefiniert worden
-> sprach begabte täter oder natrual language processing design pattern

JakShaving: da wäre immer ein grösseres Täternetzwerk von Offizeren permanent am zusätzlichen müll am übermitteln [3]
==========  <- PLANUNG, VORSATZ, LÄNGERE HAFTSTRAFEN
[1] alte leute in psychiatrie als ich 20 war


[2] urs blum: liefert einfach den hauswart komplett ans messer, der hauswart wird gekündigt und wird dann obwohl er den fehler gemacht hat auch permanentg marc jr landolt angreifen

hauswart wachpersonal aber selekton selber strafakte wo er in knast würde
-> fragen wegen bescheinigung dass er mein fahrrad der polizei gemeldet hat, und wann und an welche mailadresse oder 


[3] G40.2 aktiviert worden -> sofortiger upload 
--> einer davon kann icd10 G40.2 gegen marc jr landolt aktivieren

Somit wäre bei JakShaving zu erwarten dass das auch immer ein grösseres Täternetzwerk, somit planung und somit vorsatz als längere haftstrafen für die herren offiziere bedeutet

[4] da hat ja orlando martins mal so durchblicken lassen, dass wenn ich nicht die fresse halte dass die psychiatrie (oder diese sorte von patienten und Pflegern) mich noch mehr verfolgen udn psychotisch machen würden

[5] urs blum: david utz und markus belser haben marc jr landolt initial <s> in der psychiatrie </s> [KEY MALWARE] im OXA Psyhotisch gemacht
-> betiligte: alexander Zschocke, David Utz, Markus Belsesr  [SPRENGFALKLEN EBN GKF]
