Schlafdeprivation. Visualisierung des verschlafens. Breakpoint.

Detected neurological deletion, eraser tissue. Reloading it from diary?

Lizenzkartel etc., militaer *M*, ich fi**** um einen menschen aggressiv zu machen fuer einen kampfeinsatz. Mail an huggler gemacht, konzept. Posttraumatisch belastungsstoerung. Man betitelt es als kranheit anstatt herauszufinden wer den mist verbrochen hat?

Das wuerde heissen das schweizer militaert hat neurologen. Und ich war ihr spielball. Der arzt und der hauptmann treiben woyzeck zum mord. Mit der behauptung man wuerde seine frau knallen +deprivationsgeraet.