die  polizei ist korrupt. reich wird beschützt arm mit stöcken niedergemacht wenn sie aufmucken

ziel der alten generation ist es die jungen auch moralisch ins matt zu setzen, das bin ich aber nicht.

und auch alle anderen jungen leute wären es nicht gäbe es das neurointerface nicht.

auch ist die polizei zu faul den "selbstmord" an tobias moser aufzuklären.

trigger für diesen text: brändli mit polizei am reden

resultierende einer korrupten polizei und der möglichkeit eines neurointerfaces, hack des neurointerfaces, damit man gerechter handeln kann als die polizei.

dann kann das die mafia auch, und dann haben wir den salat: 
die polizei hat nicht korrupt zu sein.
die polizei hat alles aufzuklären, da unaufgeklärtes später wieder probleme macht
aber was solls der polizist in suhr geniesse weiter seine zigarette, eine situation die durch ein gerät hervorgerufen wird das craving verursacht

schlussfolgerung die polizei ist blind und das erste was sich eine fremde macht aneignen würde

hypothese, die polizei ist fremdbestimmt und räumt die feinde der mafia aus dem weg

oder der polizist belser der bestimmt diverse leute zum drogenkonsum angestiftet hat, liste lang
