gewaalttaetiger  muskelmensch mit kahlem kopf streut unfrieden, revoke acces from kkahlkoepfigen

+=gehirn

immer diese kampf  zombises

vagus nerv reflexiv

mil oder mafia
investition in koerperliche kraft

rueckschluss master, gewalt ist eine option
zwei frauen dabei ->designpattern single
-->junge singlemenschen immer 100 meter entfernt halten

nonverbal, spieltmit uhr am handgelenk +visual selbstverletzung
->datenbestand selve


konsens?
