ich  geh nur rasch plantschen. aber ihr sollt wissen das ihr im unrecht seit und taeglich unrecht tut.

aber die koerperverletzung an meinem oberschenkel wuerde dazu fuehren, dass ich auf halbem weg einen krampf habe und dann ertrinken wuerde
wweil heute eigentlich (oder diese woche) ein schwum uber den hallwilersee geplant waere.

das sei alles weil ich mit denise sex haben haette wollen
notiz: siehe tagebuch, ich hab sicher 3 monato oder mehr immer wieder nein gesagt

