------- --------
Sun Dec 22 06:07:17 AM CET 2024
3603fe238c7056d312b32fde74cfec959e04d06e
------- --------

ich VERMUTE mal, dass mein Fahrrad bereits gestern Nacht "rituell zertrümmert" wurde was sich dann LOGISCHERWEISE auch auf mich, meine Psyche und meinen Körper übertragen würde -- Logischrweise aber auch nur wenn mein ein triebgesteurter drogensüchtiger esoterischer Spinner ist ...

... ist man genug gut in Psychologie UND Informatik und begreift das Konzept [1] dahinter dann hat das auch nur mässig einfluss, aber da zu erwarten ist, dass urs blum bereits schmergelder an meine Versicherung (die Allianze-swisse.ch) gezahlt hat ein mehrfaches von dem was ein Ersatz-Fahrrad kostet unter der Bedingung dass man mit einem Formfehler das dann nicht zurück erstattet, ist zu erwarten, dass ich dann das schlussendlich wieder alles selber zahle.

Erstes INDIZ dazu dass da bereits im Hintergrund irgendwelche Gelder geflossen sind ist dass gestern das Antwort-Mail von dem Mail Account von Sandro Anliker gekommen ist und heute aber nicht mehr ...



[1] bzw die Konzepte (plural)
* Täter-Truppen-Moral aufpäppeln wo der Körper involviert [1] ist dabei, also physikalsiches mechansiches zertrümmern meinens Fahrrades
* diese Dinge permanent in meinem Leben wieder einblenden
* sich gegenseitig Absolution geben (Gruppen-Dynamik, Gruppen-Gefühl von FEIGLINGEN, User Experience) bzw. falsche Absolution geben dass man sich nicht ans Gesetz halten muss und weiter rauben, vergewaltigen und morden dürfe
* irgend ein Sponsor hat das vermutlich erstens genehmigt und zweitens passende Drogen dazu verteilt -- die Drogen wären aber auch nur die Halbe Wahrheit, denn da muss es Software auf dem militärsichen Neuralink Glasfaser-Netzwerk geben [2] welche von einem 3D Team mutmasslich der RUAG AG oder von so irgendwem entwicklet wurde mit Fokus auf Täter-Truppen-Moral-aufpäppeln bzw. "coole User Experience"


[1] allefnalls sogar seit 1999 schon
ruedi müller hat mal geladen
uekheim

------- --------
Sun Dec 22 06:15:25 AM CET 2024
3603fe238c7056d312b32fde74cfec959e04d06e
------- --------

