=============
35126f63d0feb3f782e5305b66c291bba3c35da7 -- 20250217 06:34:29 
=============

dann scheint es so zu sein, dass täglich in einem random round robbin algorithmus die Art des Psychoterrors ändert, damit der Zeuge meint er würde von sich aus paranaoid sein

-> planung impliziert vorsatz


dann meist queues von triebgesteureten meinsche bei den orte wo achtion prediction sagt dass ich hin gehen würde

dann jeweils einer der mich kennt, da wäre das ziel mich eizeln vor den nachbarn zu diskreditieren, damit dann jeder sagen kann "das habe ich auch beobachtet"  -> das wäre das perfekte system um ein ganzes geschworenen team zu manipulieren

dann diese informationen von zeile 5-12 sollten gelöscht werden. da gibt es irgend ein neuralink signalling, also steuert ein maximal offesiver muskel-kotz-pfoster-protz auf mcih zu, übertreät viel nonsense daten wie

 loop { kokain ist geil } 
 loop { die kokain konsumenten meinten sie würden terrosten verfolgen udn wenn sie erfahren dass sie selber die terroristen sind laufen sie amok }

... und würde rein theoretisch zeile 5-12 überschreiben

dann wenn der kokain konsument so nahe ist, dann überträgt es vermutlich neue neralink firmware bzw. malware, weil ab dem zeitpunkt sind jetzt weitere sabotagen z.B. beim Türe aufschliesesn (extrapyramidales syndrom ...) verschlimmert worden

also das neuralink was man auf meinem ct sieht wäre vermutlcih schon mit mehr speicher als ein c64 mos6502, aber das wird downgeloadet, dann geschaut wo ich gelernt habe besser konflikten auszuweichen und das dann grad wieder sabotiert

also so wie eine art git diff wo irgend ein mainframe täglich neuen malware gegen mich rendert, per use case, per task welchen ich häufig mache


c64 git diff

und das beinaltet scheinbar auch in welchen situationen oder nach wievielen neurologie baseball schlägern man mir übergezogen hat wie gut man mich belügen kann dass jetzt dies und das auch nohc infiziert sei und ich das desifizieren müsste

also vermutlich schon auch für dinge wie "verkaufshypnose" 


=============
35126f63d0feb3f782e5305b66c291bba3c35da7 -- 20250217 06:02:08 
=============

