=============
1e24d53080d821f5831ef50756b26ee7d281a9e2 -- 20250207 11:02:44 
=============

also das wäre ein team von schwerst-drogensüchtigen mit bisschen computer-skills aber gut vernetzt. wie der gabriel riela der nicht begabt war aber von irgendwelchen leuten blackhat gear aber auch C2 configurator für windwos NT/2000 bekommen hat

die sitzen im Steueramt [1], bei der polizei, bei der staatsanwaltschaft, [deleted: und richtern] ...

... kommen über die steuerdaten an die namen der familien welche viel geld haben, rauben die familien aus, allenfalls mit maniplierten klagen, und ermorden schlussendlich die opfer und deren ganze familie, weil die familie würde ja veruschen das zu bewesein.

vermutlcih einer der gründe (da es antisemitismus schon im 1. weltkrieg gab) weshalb die nazis dann im 2. weltkrieg die juden systematsich ermordet haben



[1] der michael boeringer hat ja auch im steueramt gearbeitet, und mit dem dass die bewohner in der delfterstrasse ihn zum amokläufer abgreichtet haben ging dann die fragestellung zu steueramt dingen unter
