=============
7a533623a2ca20744606214995cf5e4c1e23fcd6 -- 20250205 14:02:38 
=============

auf mein "der mieter im 7. Stock udn kiffer wäre vom Architekten plaziertz worden, damit die esoterischen spinner-nachbarn das gefühl haben er würde sie mit dem kiffen behexen" ... dann gehen die alten leute an dem seine unterwäsche um ihn auch psychisch zu verstümmeln im kontext sexueller integrität (kleider am körper, ... wilhelm reich konzept)


grad auf diese aussage wird mein 3. logitech light-speed headset auch weggesprengt


der architekt wäre somit derjenie welhcer auch das logitech management cockpit / Command and control infrastruktur in der Telli betreibt 


stimmt diese Annahme würde es sowohl akkustische ausläcuhtungs-baupläne von den telli blöcken geben als auch elektromagnetisdche ausläuchtungs-baupläen

also somit verrät der archtiekt ein weiteres indiz, dass bei logitech funkprodukten überall ein hardware funk-kanal backdoor installiert ist um menschen zu bedrohen, zu trigger, und suziide oder wie den michael beoringer in der delfterstrase zu amokläufern abzurichten

