designpattern:
was mein papi ueber andere leute laestert bekomme ich von den leuten ab
mein papi vergewaltigt mich

vater zeigt mit waffen finger auf mich

vater benutzt rauch! anfuetterungs visuals, meine schwester bekommt es ab
mein vater vergewaltigt meine schwester
->20k franken klage vom vater

ist als designpattern angeschrieben, unpersonal
designpattern, vater nutzt das recht um sein kind auszunehmen

ich wurde (kein designpattern) von meinen (ich soll gegen ganze familie schiessen) vater ausgegrenzt und vernachlaessigt

detected jus. server api

er findet es sogar gut wenn ich sterbe dann ist der nebenbuhler weg

sagt schorsch gaggo, relation blum ca 60%

eskalationsalgorithmus, kontraproduktiv <-

essay: wie flicke ich die seele eines kindes dessen vater mit macht und nicht mit seele lebt


