Alter mann (weisse hosen, graues shirt) anknuepfungsgeschichtg gegen sexuelle integritaet. Vorbereitetes pattern. Es sei gerecht weil ich pornos geschaut habe, was es aber nicht ist weil ich nie realkontakt hatte zu  denen. Ev nur layer 8. Strafklage einreichen oder backlog.

Allenfalls konzept um meine psyche zu brechen.

Source: herr haller t. Von verpama laesst mich nicht sagen, rufen sie in 5 minuten wieder an wenn ich angezogen bin, er faengt grad fettbaeuchig und gewohnt dekadent forderungen zu stellen. Juniper tree. Adsr, versuch mit sackmesse mich umzubringen.

Generalisierungsgradient sexuelle integritaet, auch maurizios layer8