--======[Sun Nov 3 06:30:41 AM CET 2024]======--
8e64fa82635e43a50bf90bb7672da30b4e6458c0
--======[Sun Nov 3 06:30:41 AM CET 2024]======--

wollte anfrage machen an UBS, sie haben ja auch prepayd kreditkarten, ob das bei ihnen auch so ist, dass man nach belieben z.B. usb kabel, sd-kartenleser ... bestellen kann, aber sobald man Backup-datenträger bezahlen möchte fordert das Kiosk Prepaid system von corner card zusätzliche authentifizierung an, man muss vom computer weg, die kreditkarte holen ...

1. die kiosk dürften ja gar ncith mitbekommen dass ich jetzt grad einen datenträger bezahlen möchte

2. ist mitterweile klar, dass das primäre ziel der zürich versichrung [1] ist zu verhindern, dass ich mails an Behörden nicht auch selber belegen. Dass man sagen könnte, "Marc jr hat diese Mails mit den dingen die er rausgefunden oder zugeteckt bekommen hat gemäss meiner Mitwirkungspflicht nicht dem Fedpol als auch der Kantonspolizei Aargau gemeldet"

3. diese zensur- und Sabotage-Software ist somit MUTMASSLICH eine globale massive grosse software, welche VERMUTLICH nicht nur von der zürich verscihrung betreiben wrid
-> da müsste es ein Management Cockpit der Täter geben, welches sowohl die Weiterentwicklung als auch die Zensur der Zensursoftware zensiert, denn sobald diese Software öffentlich wird dann sind all die vertuschten und zensierten Rechtsfälle dann auch nicht mehr "hahnebüchen" um ein bescheuertes Rechts-Wissenschts-Wort zu verwendnen

[1] welche VERMUTLICH nicht nur einen Mörder vor LEGITIMER Strafverfolgung schützen möchte

Dann frage an UBS, wissen sie grad, ob das die jeweilige Bank oder eher so der Finanz Backbone ist der meines Wissens von SIXGROUP betrieben wird

danach wird ruedi müller im kokain Rausch in meine Raumüberwachung geschaltet oder ein 3D modell von ihm um diese Anfrage weg-zu-spammen



