------- --------
Wed Nov 27 06:28:04 PM CET 2024
06b9f7ccbf8ee419e1a30ec1eaa9218ce53336eb
------- --------

Scheinbar wurde grad ein grösseres Team taktischer Richtstrahler in der Telli aufgestellt um mich zu grillen

--> die jüngeren Soldaten wüssten allenfalls gar nicht was sie tun, der Herr Marc Weber welcher auch eine Lehre in der ABB gemacht hat hat als Richtsrahl-Pionier mal den Auftrag erhalten die Richtstrahl-Antenne um jeden Preis bei schlimmstem Wetter laufen zu lassen. Diese Dinge mit Technik habe ich ein Fotographsches gedächtnis dafür, kein False Memory Syndrom bei mir. Falls Marc Weber das abstreiten würde wird ein Lügendetektor das beweisen.

Somit gibt es in der Schweizer Armee

 * Taktische Handbücher
 * Taktische Kurse
 * Taktische Sende-Infrastruktur (heute vermutlich massiv kleiner als ein R905)
 * ...
 
um Zeugen, Frauen, Autisten, Petzen, Opfer so lange zu Grillen mit ICD10 G40.2 bis sie die Wohnung verlassen und dann ermordet würden oder in den Suizid oder Amoklauf [1] gesteuert würden.

Somit wird es für diese Neuralink (oder Vorläufer von Neuralink) eine weitere Geheimhaltungsstufe geben wo weder Snowden noch der Julan Assange (Quelle: the wikileaks files) drauf zugriff hatte. also etwas ABOVE TOP SECRET




Das wäre schon auch wichtig, aber für diese übermittlung müsste man diesen INSERT als JakShaving betrachten:

[1] da wird durch UNBEKANNT eingefügt: Es gab taktische Sendeinfrastruktur am Bahnhof Frankfurt als der Asylant Hapta Avaya welcher von Schweizer Psychiatrie behandelt wurde in den Amoklauf gegen einen deutwschen 8 Jährigen Jungen gesteuert wurde.


Militärische
