------- --------
Wed Nov 27 05:28:23 AM CET 2024
c369f4b929561e243c005cac4d45d8964858d316
------- --------

Lieeebe Aquila-Claudine Du @Uni Basel

Marc jr. Füchschen auf 2 Beinen versucht sich einfach zu verstecken und Konflikten generell auszuweichen, aber das geht nicht weil global intimidation surveillance des global assenssionation grids omin-nervig-präsent ist


ABER ich konnte mal einige Dinge rausfinden während die Trottel-Offiiere mich im 3D Modell jagen und belästigen



1. PizzaGate und allenfalls auch GamerGate sollte nur Cable-Gate spammen
 --> kleine Menschen interessieren sich oft nicht so für Geopolitik ABER für GaMEEEEEEES
 
2. wenn diese Menschen gegen mich als unfreiwilliger Fuchs auf 2 Beinen in der FuchsENjagd TAKTISCHE Dinge um Zeuge-Füchschen einzuschüchtern, zu jagen, zu ermorden und wirst case kannibalistisch aufzufressen VERRATEN diese Menschen logischerweise ihre TAKTISCHEN SCHACHZÜGE teilweise, code fingerprinting, KEIN StGB 143ff (weil ich hab ja nicht drum gebeten mich abzuschlachten) -- also mindestens wenn man seinen neocortex nicht mit zu viel Alkohol, Drogen oder Intellgizenverblödungsmedikamenten SELBER zerstört hat

Scans ab ca. Seit 2913 was aber mit --913-- beschriftet ist weil ich die 10³ nicht notiere

also seit irgend 03:00 ist dauerfeuer auf mich eingeschaltet, vermutlich auch teilweise automatisiertes targeting. 



                    /   -- Mongo-Offizier-Deppen-Poltergeist
                   /   --- mein Medulla Spinalis
Input: [1]  --->  <   ---- andere Körperfunktionen wie Prostata Impantat oder Chemitroden am ganzen körper mit separaten Frequenzen
                   \   --- EEG biofeedback (oft auch eher ungebildete loops)
                    \   -- Neuralink Audio- + Video-Leitung



[1] EEG Daten && zB Postitions Daten in meiner Wohnung


Aber zurück zu [ Cable- | Gamer- | -Pizza ]-gate



Cable Gate hätte Menschen schon interessiert, weil spannende technik und überwachungs dinge weil ja viele gehimagent werden wollen als kinder

dann ist man aber mit einem ähnlichen Wort "Gamer-Gate" gegen die Sexuelle Integrität der jüngeren Menschen gegangen, wie Raben sind auch Menschen meist ihrem Partner/in ein leben lang treu, also das wäre eine weltweite Erzwungene beschäftigung mit dem falschen Thema (Gamer-Gate, dann Pizza-Gate) statt mit Cable-Gate

==> da wäre es mal spannend wenn jemand der sich mit Geschichts-Proffessur auskennt mal schauen würde ob es neben "Die Grünen wollen Pädophilie legal machen" (afaik so in den 1980ern) in der Geschichtsschreibung andere Zeiten gibt wo man komplett gegen die unter die gürtellinie (also Sexuelle Integrität von Jüngeren Menschen) geht

3. die kleinen Jungs die z.B. in GTA (was VERMUTLICH mit dem Schlafzimmer kleiner Mädchen Eventtrigger-Verbunden wurde durch EINIGE Game-Developer) denen wird eingeblendet, dass diese entsprechende Frau im Schlafzimmer eine Terroristins sein und dass sie helden seien wenn sie sie terrorisieren oder abschlachten würden


marc@localhost:~$ figlet technisch . . . 
 _            _           _          _                 
| |_ ___  ___| |__  _ __ (_)___  ___| |__              
| __/ _ \/ __| '_ \| '_ \| / __|/ __| '_ \             
| ||  __/ (__| | | | | | | \__ \ (__| | | |  _   _   _ 
 \__\___|\___|_| |_|_| |_|_|___/\___|_| |_| (_) (_) (_)

... wäre das einfach eine System-Immanente Täter-Opfer-Umkehr, wo den Kindern VERMUTLICH auch etwas wie ein Brain-Flag im BrainCPU-Flag-Register ankonditioniert wurde

[x] istTerrorist/in
[ ] istFrend
[x] istFreiwild
[x] istDieWahrheit

...

also so zu sagen wären die jungs so kleine Autonome Systeme [2] auf 2 Beinen

Technisch wäre das einfach 

[2] AS nicht wie AS5643 von Netzwerken sondern Autonome Systeme im Sinne von KI, algorithmen und deep learning


Also die Game-Developer sind die eignetliche ursache

Allenfalls mit GGautoblocker-@FreeBSD_Girl auf Twitter du darüber reden

------- --------
Wed Nov 27 05:48:54 AM CET 2024
c369f4b929561e243c005cac4d45d8964858d316
------- --------
	
ah ja sorry die Scans:

/hacker-notes-s24m11/scans/29/BRN3C2AF421298E_048110--901-918.pdf


------- --------
Wed Nov 27 05:51:44 AM CET 2024
68d84f73c441291bf28a3886be4155fe7ce6883e
------- --------

Dann nur FALLS Jake-ioerror-badewanne-Appelbaum hier gerne mitliest ...

... deren game-development team hat scheinbar ein zusätzliches sabotage team welches mit dem Schippseln von EEG Daten und komplett falscher sequenzierungf und doofen körperfunktionen UND mit Neuralink auf Medulla Spinalis versuchen HARDENING von Computer Systemen zu verhindern. Also das sind schon auch Menschen oder KI mit Linux skills



dann unter den game developern wären öfters eltern von uns 1980er Kindern, allenfalls zwingen sie sogar jüngere die gut in software 3d modell entwicklung sind dazu diese dinge zu programmieren, oder mit schmiergelder und incentives da hierarchsiches access system zu erwarten ist

also ein GameDevelopper ist potentiell auch immer ein möglciher verdächtiger für das entwickeln von Cyber-Waffen und Sabotage (EEG) design-pattern in der militärsichen Raumüberwachung


die generell Formel für die Umwandlung von Computer-Games zu einem Auftrags und Organisations-System für Mord an Zeugen, Autisten, Whitehats udn truthtellern wäre

ΣM = 0

+1 die kleinen bekommen für etwas die Leitung vom Neuralink zum Nucleus Accumbens aktiviert 
     -> verhaltenssucht, ausstiegsprobleme
     
-1 Zeugen, Autisten, Opfer, Whitehats ... bekommen die Leitung zur Amygdala aktiviert und beginnen dann oft mit Suizid-versuchen

Dann wenn ein kleines merkt was insgeheim abläuft kommt einfach Zarathustra und das Kleine muss dann auf die andere Seite


bei zB. 10 Menschen (Gruppen-Gefühl, User Expiriance, Risky Shift ... bis eines tod ist) wären es

 +1 für je die kleinen

-10 für den Zeugen, Autisten, Whitehat

also dort wo es schon tote gab hat jedes kleine den Zeugen, Autisten nur ein bisschen ermordet

------- --------
Wed Nov 27 06:25:08 AM CET 2024
3c4cb9d4d58b0a896d3145d789fe9f2a4893a5a1
------- --------

