------- --------
Wed Nov 27 06:28:04 PM CET 2024
06b9f7ccbf8ee419e1a30ec1eaa9218ce53336eb
------- --------

Scheinbar wurde grad ein grösseres Team taktischer Richtstrahler in der Telli aufgestellt um mich zu grillen

--> die jüngeren Soldaten wüssten allenfalls gar nicht was sie tun, der Herr Marc Weber welcher auch eine Lehre in der ABB gemacht hat hat als Richtsrahl-Pionier mal den Auftrag erhalten die Richtstrahl-Antenne um jeden Preis bei schlimmstem Wetter laufen zu lassen. Diese Dinge mit Technik habe ich ein Fotographsches gedächtnis dafür, kein False Memory Syndrom bei mir. Falls Marc Weber das abstreiten würde wird ein Lügendetektor das beweisen.

Somit gibt es in der Schweizer Armee MUTMASSLICH

 * Taktische Handbücher
 * Taktische Kurse
 * Taktische Sende-Infrastruktur (heute vermutlich massiv kleiner als ein R905)
 * ...
 
um Zeugen, Frauen, Autisten, Petzen, Opfer so lange zu Grillen mit ICD10 G40.2 bis sie die Wohnung verlassen und dann ermordet würden oder in den Suizid oder Amoklauf [1] gesteuert würden.

Somit wird es für diese Neuralink (oder Vorläufer von Neuralink) eine weitere Geheimhaltungsstufe geben wo weder Snowden noch der Julan Assange (Quelle, Buch: the wikileaks files) drauf zugriff hatte. also etwas ABOVE TOP SECRET

Dann wäre auch zu erwarten, dass die ganz grossen militärs auch mitbekommen würden wenn kleinere Länder solche Dinge mit Neuro-Implantaten treiben und dann diese Systeme übernehmen und für ihre zwecke udn den profit der Offiziere in diesem Land missbrauchen würden


Das wäre schon auch wichtig, aber für diese übermittlung müsste man diesen INSERT als JakShaving betrachten:

[1] da wird durch UNBEKANNT eingefügt: Es gab taktische Sendeinfrastruktur am Bahnhof Frankfurt als der Asylant Hapta Avaya welcher von Schweizer Psychiatrie behandelt wurde in den Amoklauf gegen einen deutwschen 8 Jährigen Jungen gesteuert wurde.


------- --------
Wed Nov 27 06:36:12 PM CET 2024
8ee10d627b7756f7375c9d01102a031fc2291aa5
------- --------


Bzw. was ist wenn nicht die Militärs die mächtigsten sind sondern Neurologen die mächtigsten Menschen sind und sich mühe geben gar nicht zu offensichtlich mit der Armee in Verbindung gebracht werden.

Man sagt ja "Ärzte sind Halbgötter in Weiss", aber vielleicht wären es einfach die Neurologen?

------- --------
Wed Nov 27 07:10:52 PM CET 2024
894175a1fc2f1811e8fdc5a8fed5263892ab9803
------- --------




------- --------
Wed Nov 27 08:01:03 PM CET 2024
9e046a26f8d4b73e015e5e8b21620c67bc07f80c
------- --------

das hier wurde eingefügt nach dem verrat durhc philipp lüscher an den Tacktischen Algorithmen für die Positiionierung von Sendeinfrastruktur für das auslösen von ICD10 G40.2 um Zeugen und Autisten wie marc jr landolt zu bedrohen

Taktische Algorythmen für ICD10 G40.2 sende infrastruktur werden somit MUTMASSLICH durch Philipp Lüschers Ant-Colony-Routing-Algorihtmen koordiniert


Pivot Elemente zwischen: philipp Lüscher und David Utz ???
Pivot Elemente zwischen: philipp Lüscher und Hansjürg Pfsiterer ???
Pivot Elemente zwischen: philipp Lüscher und Urs Blum [1] ???

[1] unbekannt: erstetzt urs blum durch dominik zscocke

UNBEKANNT:
dann DHL.de vorfall, philipp lüschers ant colony routing algorihtmen hätten sich bis zum Banhof Frankfurt aber auch in die Informatik der DHL.de gefressen

-> philipp lüschers ant colony algorihtmen steuern in deutschland nciht nur informatik system sondern auch personal von DHL.de


vorher: marc jr stell das github repository auf privat <- somit wären die beweismittel zu den bisher 2 DHL.de vorfällen nicht mehr zugreifbar



------- --------
Wed Nov 27 08:20:09 PM CET 2024
8289f22cfbd4f4bab29f2a18270a1fba74f7c02b
------- --------

dann philipp lüscher [1] ist der grosse held für alle anderen täter und mörder wenn er sendeinfrastruktur aufstellen / hacken kann um zeugen und autisten wi marc jr landolt möglichst vile körperverletzungen zuzufügen

Täter-Truppenmoral => Pivot Elemente zwischen: philipp Lüscher und Hansjürg Pfsiterer ???

--> somit hätte pfisterer und lüscher einen chauvinisten verein der uni basel aktiviert, mutmasslich mit militärischem hintergurnd und bereits leichen im keller


wenn pfisterer und co die Offiziere nciht mehr mit frauen zur für gewaltigung druch offiziere zur verfügung stellen können würden die offiziere anfangen zu denken ???


[1] unbekannt: wechselt das durch phlipp blum

Täternetzwerk mutmasslich aus dem Umfeld der Universität basel aber auch der universität zürich, somit wäre das "in neccessaris unitas" durch bereits ziemlcih aufgeflogene täterschaft aktiviert worden

priorität in solchen dingen wäre sinnvollerweise diese sendeinfrastruktur zu deaktivieren
 --> dann blaming the user karte 
 
 marc jr landolt wird wieder als laborratte missbraucht, also die herren versuchen ihre software für die ermordung von zeugen zu verbessern
 
 mehrere develompentteams, HTL, klassen ic01, ia03, zürich verishcfung, ruag ag, uni basel, uni zürikch 
    ----------------------------------------------------------------------------------------------------
        -> mindestens einige herren wissen dort scheinbar im detail wie Ian murdock ums leben gekommen ist???
            -> also da gäbe es eine "whistleblower and kill"-vorlagen von menschen die auch vor massenmord nciht zurück schrecken ?
 
ich:
dann hat urs blum schlussendlich wirkclih alle verraten um sie so zu zwingen mich zu ermoreden ???


marc@localhost:~/hacker-notes-s24m11$ figlet OSINT
  ___  ____ ___ _   _ _____ 
 / _ \/ ___|_ _| \ | |_   _|
| | | \___ \| ||  \| | | |  
| |_| |___) | || |\  | | |  
 \___/|____/___|_| \_| |_|  
                            
marc@localhost:~/hacker-notes-s24m11$
#OSINT

somit wäre auch klar was der mensch auf twitter mit "dont trick me into being a whistlebower" gemeint hat
--> frage: hat man bevor man ian murdock in den suizid getreiben hat oder ermordet hat und als suizid getarnt hat über ihn oder seine infrastruktur geopolitische dinge geleakt ???

------- --------
Wed Nov 27 08:32:28 PM CET 2024
572f2c7995f47cb2f13837e31351ca7782d58901
------- --------


grad zu viele Täternetzwerke die zeitglich auf mich einwirken

dann wären die netze nach lohn sowieso auch im interesse von wirtschaftskriminellen marketing menschen in dieser Zeit und nach dem 24. wo die meisten menschen lohn bekommen 

philipp lüscher droht den marketing menschen ihnen die access codes für die manipulation von sklaven

somit fliegt auf
10% der bprger offiziere werden mit geraubten Gütern der 90% defacto Sklaven überfüttert, 
--> und das wäre dann oft für Drogen udn andere immaterielle güter

also im moment haben scheinbar diese herren den maximalen cyber-terror gegen mcih ausgerufen
-> urs blum, pfsiterer und lüscher sind somit muezine der schwizer armee

------- --------
Wed Nov 27 08:39:06 PM CET 2024
2f6700a73e742cc1035fee57ab26edadd89ece99
------- --------


ich so: diese dumme sendeinfrastruktur muss einfach mal wieder abgesellt werden

urs blum: die Offiziere haben Sendeinfrastruktur und eine knarre mit der sie beim ausschalten der sender über neurlink dazu gestujert werden sich selber zu erschiesenn EHRE MANN <- das war ein mitstudent der HTL, FHA, FHNW



also im moment wird so viel spam übermittelt und fallakten und gelogene fallakten, dass zuvor irgend etwas ganz wichtiges war was die vermutlich spammen wollen

also im moment wird so viel spam übermittelt und fallakten und gelogene fallakten, dass zuvor irgend etwas ganz wichtiges war was die vermutlich spammen wollen

also im moment wird so viel spam übermittelt und fallakten und gelogene fallakten, dass zuvor irgend etwas ganz wichtiges war was die vermutlich spammen wollen

also im moment wird so viel spam übermittelt und fallakten und gelogene fallakten, dass zuvor irgend etwas ganz wichtiges war was die vermutlich spammen wollen

* blättert im tagebuch zurück *



* Zeitliche Abfolge: Tod von Tobias Moser und Sklavin Pasquale welche an Dominik Bränldi zugehalten wurde
* cable-gate <-> gamer-gate / pizza-gate um cablegate zu spammen [1]

[1] draussen autoraser aktiviert worden


es gibt eine Funktion:
 ALLE Täter jetzt verraten, inklusive internationale Dinge ...
 
 ... mit nur so viel beweismitteln, dass man das wieder zurück ziehen kann und die täter ncith in den knast gehen wenn der auftrag marc jr landolt zu ermorden erfüllt wurde

Also irgend ein Broadcast system welches eine ALL IN macht, da wäre die frage wer diesen grad wieder mal gegen mich ausgelöst hat?

------- --------
Wed Nov 27 08:45:54 PM CET 2024
57767ce34ebcf1fb1058d89b6882033485bf1bbf
------- --------

