------- --------
Tue Dec  3 08:12:36 PM CET 2024
e4cf8ebef4274333bcba3632745d9ccdaf5368a9
------- --------

seit mehreren Stunden wird ca. alle 10 Sekunden eine Morddrohung gegen mich oder gegen anständige Menschen übermittelt auf neuralink, dann zeitglich ICD10 G40.2 aktiviert

soll mein kritisches denken deaktivieren


soll zwingend zensieren, dass der Booster der Schweizer Armee für Intimidation Surveillance ist jeweils ein kind zu ermorde, egal ob cornelia utz damals oder mit dem von schweizer psyhciatrien behandelten ferngesteuerten hapte Avaya in Frankfurt einen 8 Jähringen jungen

das wusste der herr simon härdi, deshalb die shcusswaffengeste auf kopfhöhe eines kindes als ich fragen zum (induzierten) suziid von tobias moser gesetllt habe

------- --------
Tue Dec  3 08:14:31 PM CET 2024
e4cf8ebef4274333bcba3632745d9ccdaf5368a9
------- --------

das geheimnis der schweizer armee wäre somit kindsmord um menschen und vermutlich vor allem mütter einzuschüchtern, denn mindestens in söhnen sähen väter sowieso eher nebenbulhler als schutzbefohlen

------- --------
Tue Dec  3 08:15:25 PM CET 2024
8d2516bd5f1a3f4e8e1a9241bbc9ee2519567539
------- --------

dann hat scheinbar irgend jemand irgend in mein schlüssellcoh gesprayt von aussen, also das wäre auch ein modul für intimidation surveillance.

Falls man weiss wer das war wäre es toll wenn man mri das dagen könnte, weil dann wäre ich bisschen weniger psychotisch

dann wird da draufgerendert, dass das eine bio-waffe wäre welche sich nicth mit alkohl haltigem desifektionsmittel putzen leisse, was nciht sein kann weil sämtliche biologischen stoffe meines wissens würden alkohol nicht überlebne, es wäre somit eine chemie-waffe wie novitschock oder so etwas, also nicht etwas biologisches sondern chemisches.

das würde dann von meinem schlüssel an ins schlüsselloch der haustüre und somit alle anderne mieter auch gefährden. ab diesem zeitpunkt ist zu 100% klar, dass dieser täter welcher das war selbst wenn er polisist ist das menschenleben unschuldiger gefährdet, und dass nicht die person gegen die er ermittelt terrorist ist sonder er selber.

------- --------
Tue Dec  3 08:17:06 PM CET 2024
f2605975d9447a1bf0522bf9d8681be7a416c5fc
------- --------


dann mobile epilepsie induzierende infrastruktur (ICD 10 G40.2) 

Komsys, Jost Elektro 
pivot elemente
dann scheint mich der herr marc rietmann vorsätzlich zu verfolgen, woher hat der meine positionsdaten

dann verrät brigger die komsys selber um
1. einen sündenbock zu habne
2. um zu schauen ob kälin es schafft ihn zu überführen

also all die super duper helden dei einen tollen job zugehlaten bkeommen vom militär schächten kundschaft für das militär, und wenn es auffliegt werden sie von den ältern und ranghöhnrern eiskalt ans messer gelifert, UNBEKANNT: business ist busines kählin

------- --------
Tue Dec  3 08:23:02 PM CET 2024
9d70ca33a5769d54191f2742f40dfab8ddff32cb
------- --------

dann akte kählin Komsys müsste man weniger priorisieren, als Kindsmord als Modul für intimdation surveillance

da wird schon den ganzen tag das sprachsample von daniele ganser abgespietl "die töten babies"
--> das ist ein eventtrigger / honeypot, uni basel, pfisterer, kindsmord ist somit pfisterers art seine geltungssucbht und kontrollwahn zu erzwingen, sowohl im fall cornelia utz als auch deutschland gegenüber mit dem fall des ferngesteuerten hapte avaya

es müsste somit in frankfurt eine mutmasslich mobile sende infrasturktur gegben haben, z.B. von menschen wie kählin und komsys betrieben , welche alle 10 sekunden g40.2 aktiviert hat, dann wäre das implantat (wenn es nicht dissolving bio- electronics) war aus schweizer produktion


unbekannt: ant colony <-wiederspricht-> komsys hypthese

ich: nö nur in teilen, ant colony algorithmen / software, komsys hardware


------- --------
Tue Dec  3 08:25:51 PM CET 2024
c8e66dbd0efd4cb9ffc31f4913ecccdf9ef73e3e
------- --------

dann schon wieder minderung: 
übermittlung: urs blum droht dem polizeisten robert im 1. stockt damit die akte zur missahndlung seiner tochter ans fedpol zu schicken, robert hatte keine andere wahl als marc jr landolts haustürschloss mit irgendwas zu versauen


ich:
priorisierung: wichtiger wäre falls das MUTMASSLICHE Modul "Kindsmord als Booster für intimidation surveillance" stimmt hätte das höhere priorität als ein mutmasslich triebtgestuerter polizist der seine tchter misshandelt hat ABER logischreweise muss dann die tochter in etwas wie ein zeugenschutzt programm und am besten durhc vertrauenswürdige menschen (vermutlcih besser weibliche mitarbiter) geschützt werden

WICHTIGER aber: Modul Kindsmord

Fälle:
* cornelia utz -> betrifft ganze 1979er klasse, und vermutlcih die eltern der 1979er kidner
* fall Feuerwehrmann gautschi tötet mutter mit kind im kleinwagen -> betrifft ganz aarau
* fall hapte avaya

und was sehr auffällig unauffäliig ist, ist dass jedes mal genau nciht dsa selbe MISSKonzept verwendet wurde

------- --------
Tue Dec  3 08:31:50 PM CET 2024
fd412e9e8320f2316ca9551c15fea5ffa0405793
------- --------



