------- --------
Sun Dec  1 06:54:58 AM CET 2024
7d41be1527dec9034163255aa349a62dfdd961d5
------- --------

heute scheinbar  mehr terrer als sonst sonntag und exzessiv medullaspinalis override und so viel müll in wohnung gerendert wie  noch selten

-> mich psychotisch machen ?

parallel übermittlung durch ruedi müller und philipp blum: automatische waffen bedeutet dass man damit permanent records in abläufe von zeugen brennen kann um sie an meldungen ans fedpol abzuhalten


prio: medulla spinalis neuralink (metz) vermutlich grad hacked, bzw haben irgewndwelche deppen-offiziere access codes rausgegeben mutmasslich


------- --------
Sun Dec  1 06:59:22 AM CET 2024
7d41be1527dec9034163255aa349a62dfdd961d5
------- --------

also diese netten[1] reizenden[1] Morgenrituale wo ich bereits am morgen früh schon mit ICD10 G40.2 gegrillt werde sind dazu da

* mich psychotisch zu machen

* in der psychose falsche spuren einzubrennen 
(das geht massiv besser bei seit der beziehung mit claudine nach dem ich von urs und astrid blum mit computerkurs angelockt wurde BEVOR ich claudine als mögliche partnerin in betracht gezogen habe, apropos "ich brönne mir die name zmitzt i dis härz" -- patent ochsner)

* in meine psyche zusätzliche trigger und [LOCK UB] einzubrennen die dann von weniger gebildeteren offizieren abgerufen werden können um mich fremdzubestimmen

* um mich schon am morgen so fest zu frustrien dass der Suizid-Wunsch verschlimmert wird


somit wären das eher pfisterer,Astrid, schleusener und urs, also philipp blum und ruedi müller, bzw. müller und philipp arbeiten ja auch schon "als liebe[1] kaufmänner welche nur handel betreiben"

[1] beides bzw alle drei anprangernd zynisch gemeint

------- --------
Sun Dec  1 07:22:49 AM CET 2024
7b4b6a346fe05cfe85ab722f10d8ef8907c2bc61
------- --------

diese dinge sind schon halb-automatisiert, aber nach dem ich in meimem PRIVATEN badezimmer so sage "ihr seid einfach nur feige säue" scheinen die herren betrübt zu sein (astrid würde ich auch schon als klimakterium zu den herren zählen) schalten die den grill bzw. den medulla spinalis override auf noch stärker ein ... was eine KI vermutlich egal wäre wenn man sie ZURECHT kritisiert

also deren "betrübtheit" was vermutlich eher ein Beissreflex ist könnte man somit als chosen plaintext "attacke" verwenden um zu sehen ob es nur algorithmen sind oder algoirthemn + personal was sich überzuegen möchte dass der zeuge marc jr landolt auch wirklich drauf geht.

letzteres würde man aber irgendwie in den netzwerken sehen


scanne grad noch:

------- --------
Sun Dec  1 07:26:13 AM CET 2024
8fa639b7e91a5abb281befc2f8e7469ce34fc452
------- --------

