------- --------
Wed Nov 27 10:06:58 PM CET 2024
de7977b1a422382d61d0e080213dd7c0cd66caf8
------- --------

hat sich auch jemand aus england gemeldet, dass bei ihm grad der terror sei den ich nicht kannte, just dann, als ich in google recherchiert habe, ob die Zürich Versicherung "Hochrisiko Prokjekte" betreibt, wie zB das Versichern von illegalen-Neurologie-Implantate-Experimenten


Das wäre ca. 1x im Monat so etwas wie ein Full Reset, wo man mit maximaler gewalt auf autisten, zeugen, opfer und unfreiwillige lautsprecher auf 2 beinen drein schlägt inklusive schlafdeprivation

dann werden diese neuen traumata oder die verschlimmerung der vorhandenen traumata und psychosen auf ein Stimuli geprägt (siehe stimulus-response-habit) damit die täter dann mehr einfluss auf opfer und zeugen haben


dann der "vorlauf" ist allenfalls immer ein paar tage kaum terror wo die vorbereiten oder einfach machen damit es eine grosse systemänderung in kurzer zeit sit

der engländer wäre somit allenfalls automatisiert durch einen eventtriger welcher die Zürich Verischerung vor zu kritischen fragen oder google-recherchen schützt aktiviert worden

also wie man auf nutztiere drein schlägt, damit diese wieder "gut steuerbar" sind...

------- --------
Wed Nov 27 10:11:06 PM CET 2024
de7977b1a422382d61d0e080213dd7c0cd66caf8
------- --------

FALLS jemand in Europa oder auch nur in der Schweiz heute auch solches hatte wäre es super für mcih wenn man mir da hinweise geben würde, bzw. sich gefährden für mich wenn man jünger ist als ich will ich auch nicht

dann paar tage ruhe + fnord-leak bzw. einfach ein paar leaks die man dann sowieso verpetzt wenn man nicht lügen kann, und dann würde man denken "ist selbstvershculden, ich hätte den HDF lernen sollen" aber eigentlich wäre es landesweit oder weltweit koordiniert

------- --------
Wed Nov 27 10:12:48 PM CET 2024
b0f8876f2e4d486529ddb3de018a18336239fe0e
------- --------




dann waren heute ganz unabhängig von mir ganz viele feuerwehr oder polizei autos zu hören, also die armee würde mit [1] diesem taktischen schachzug vorsätzlich zivile behörden spammen und vermutlich auch einschüchtern


dann ist das wieder teilweise jakshaving und etwas wie ein Rekursiver Algorithmsu um die Türme von hanoy zu sortieren, einfach mit falschem vorzeichen, damit der turm dann noch schlechter sortiert ist
[1] vermutlcih gesammelte dinge, vieles automatisiert, auf einen tag entladen gegen den zeugen um ihm die fresse zu polieren
