------- --------
Wed Nov 27 06:28:04 PM CET 2024
06b9f7ccbf8ee419e1a30ec1eaa9218ce53336eb
------- --------

Scheinbar wurde grad ein grösseres Team taktischer Richtstrahler in der Telli aufgestellt um mich zu grillen

--> die jüngeren Soldaten wüssten allenfalls gar nicht was sie tun, der Herr Marc Weber welcher auch eine Lehre in der ABB gemacht hat hat als Richtsrahl-Pionier mal den Auftrag erhalten die Richtstrahl-Antenne um jeden Preis bei schlimmstem Wetter laufen zu lassen. Diese Dinge mit Technik habe ich ein Fotographsches gedächtnis dafür, kein False Memory Syndrom bei mir. Falls Marc Weber das abstreiten würde wird ein Lügendetektor das beweisen.

Somit gibt es in der Schweizer Armee MUTMASSLICH

 * Taktische Handbücher
 * Taktische Kurse
 * Taktische Sende-Infrastruktur (heute vermutlich massiv kleiner als ein R905)
 * ...
 
um Zeugen, Frauen, Autisten, Petzen, Opfer so lange zu Grillen mit ICD10 G40.2 bis sie die Wohnung verlassen und dann ermordet würden oder in den Suizid oder Amoklauf [1] gesteuert würden.

Somit wird es für diese Neuralink (oder Vorläufer von Neuralink) eine weitere Geheimhaltungsstufe geben wo weder Snowden noch der Julan Assange (Quelle, Buch: the wikileaks files) drauf zugriff hatte. also etwas ABOVE TOP SECRET

Dann wäre auch zu erwarten, dass die ganz grossen militärs auch mitbekommen würden wenn kleinere Länder solche Dinge mit Neuro-Implantaten treiben und dann diese Systeme übernehmen und für ihre zwecke udn den profit der Offiziere in diesem Land missbrauchen würden


Das wäre schon auch wichtig, aber für diese übermittlung müsste man diesen INSERT als JakShaving betrachten:

[1] da wird durch UNBEKANNT eingefügt: Es gab taktische Sendeinfrastruktur am Bahnhof Frankfurt als der Asylant Hapta Avaya welcher von Schweizer Psychiatrie behandelt wurde in den Amoklauf gegen einen deutwschen 8 Jährigen Jungen gesteuert wurde.


------- --------
Wed Nov 27 06:36:12 PM CET 2024
8ee10d627b7756f7375c9d01102a031fc2291aa5
------- --------


Bzw. was ist wenn nicht die Militärs die mächtigsten sind sondern Neurologen die mächtigsten Menschen sind und sich mühe geben gar nicht zu offensichtlich mit der Armee in Verbindung gebracht werden.

Man sagt ja "Ärzte sind Halbgötter in Weiss", aber vielleicht wären es einfach die Neurologen?

------- --------
Wed Nov 27 07:10:52 PM CET 2024
894175a1fc2f1811e8fdc5a8fed5263892ab9803
------- --------




------- --------
Wed Nov 27 08:01:03 PM CET 2024
9e046a26f8d4b73e015e5e8b21620c67bc07f80c
------- --------

SENDEIFNRASTRUKTUR, Schalfdeprivation, Dauersuizid-Trigger welche durch Blums prorgrammiert wurden 2001

Urs Blum und Claudine Blum will INTERPOL und FEPDOL endgültig erpressbar machachbnh machen mit der ermordung des zeugen marc jr landolt

unbekannt: urs blum und philipp blum hat sprengfallen und panzer abwer lenkwaffen in der teli aufgestellt und droht mti zündung wenn das verfahren gegen blums weiter gefürht wird


FORDERUNG AN Claudine Blum und die Mittäter an der universität basel

A) diesen Mist gegen mich abschaltent, ich hab mir auch schon wieder 200x die fäuste nicht selber an den kopf geschlagen
B) einen humanen tod ohne erfahren zu müssen falls claudine so ein schlechter menshc ist


urs lbum hat die ganze schweizer armee zusammen getrommelt mit dem verrat des konzepts verdingub und mehrer terrornetzwerk und offiziersnetzwerke haben waffen udn sprengfallne ind der telli platzier




