------- --------
Fri Dec  6 06:25:40 AM CET 2024
fe1ca322c345995a0641e0695c282b1045d848b0
------- --------

Unaufgeforderte Übermittlung:

Seit damals als David Utz und Markus Belser den 20 jährigen [1] Marc jr. mit einem Chemischen-/ Biologischen Kampfstoff der Schweizer Armee massiv geschädigt hat ist jeweils immer ein Teil des Anstellungs-Verhältnisses von David Utz den Zeugen, Opfer und Autisten Marc jr Landolt unten zu halten, zu zensieren und zu sabotieren.

Darauf wird das ganze KonzeptWissen freigeschaltet um David Utz vor Strafverfolgung zu schützen und alle anderen solchen Täter mit Offizierstitel zu aktivierne:

Seit mindestens 1990 ist es für Offiziere massiv einfacher einen Posten im HR, einen Schreibtisch OFFICE Arbeitsplatz oder ein Cheffenposten zu bekommen. Somit ist das nicht ein Einzelfall mit den Taten welche David utz seit über 20 Jahren an Marc jr Landolt verübt sondern ein generelles Konzept.

Ein Teil der Herleitung wurde bereits aus meinem EEG gelöscht:

"


[1] unbekannt: kählin sprengfallen aktivieren  <- pivot element ruedi müller, utz, kählin stefan

