------- --------
Thu Dec 12 03:54:19 PM CET 2024
b4bec12f225a4193168beb5f2468b8832866cadf
------- --------

Exzessivere Schlafdeprivation

12:00 im Bett gewesen
15:00 weckung
schneller psychotisch
nach dem wecken brainjacking und ich werde wieder dazu gesteuert über dinge zu stolpern ...


Urs Blum und Hansjürg Pfisterer scheinen massiv mehr Budget für die Ermordung von zeugen wi mir gesprochen zu haben, das wäre vermutlich der grund für den verrat an all den anderen und sugar am Global Assessionation and Bailout Grid

Verrat mächtigerer Offiziere ist ein Bezug durch Urs Blum und Pfisterer

mehr sendeinfrastruitur

also das ist so etwas wie ein geisteskrankes mordakten poker spiel der älteren alten weissen herren

somit wussten urs blum und hansjürg pfisterer bereits 2001, dass das ein Assessionation UND Bailout Grid ist, wussten dass das Grid auch dinge wie neuralink steuert und die Moslems von den Militärs und wirtscahftsrkiminellen selber in die Twintowers gesteuert wurde ums ich als armes opfer zu geben und dann die islamischen gebiete welches auch die ölreichen gebiete sind "legitim auszunehmen" denn "man muss ja gegen diese terroristen gehen"


das gibt introspektion in die organisation dieses Global assessionation und bailout grid, auch schweizer offiziere sind teil davon, dürfen deren netz für raub udn mord benutzen, war die 1 Milliarde ABB gelder für die Tieilhabe an diesem Netzwerk?

also urs blum, härdi, müllerm, häfliger ... haben sich mit geklauten abb geldern dort eingekauft, und jetzt wo sie aufgeflogen ist verraten sie das global assessionation und bailout grid um die US army dazu zu zwingen für urs pfisterer ... zeugen wie mich welche das rausgefunden haben zu ermorden ???

------- --------
Thu Dec 12 04:01:57 PM CET 2024
b4bec12f225a4193168beb5f2468b8832866cadf
------- --------

unaufgeforderte übermittlung nach induzierter Epilepsie:


Urs Blum: KLARTEXT an die Menschen welche immer noch in der Neuenburgerstrasse welche Sonja Bachmann ermordet haben:
          ========

IHR SCHALTET JETZT ALLE ICD10 G40.2 Grills auf Maximal Stufe, wenn marc jr landolt nicht in 1h tod ist werden die Strafakten zu eurem Mord an Sonja Bachmann an der massiv jüngeren Sonja Bachmann ans FEDPOL zugstellt

------- --------
Thu Dec 12 04:14:12 PM CET 2024
d1e955ab0ff9d63f9a8fd93d57e653570312c6c3
------- --------

------- --------
Thu Dec 12 04:38:42 PM CET 2024
8de7e4ab04a80eeebabbcacb6c5307194cefb4bb
------- --------

heute sind mal nicht die Juden oder die Moslems an allem Schuld scheinbar:

unaufgeforderte übermittlung:

loop
{
  und führe uns nicht in versuchung
  [schwarzkatholisch anprangernd zynisch betont]
}

offiziere unterteilen die Zivilisten und Unterschicht sklaven in verschiedene Teams, beliefern beide seiten mit waffen und cyber-waffen, drohen beiden seiten mit dem verrat früherer verbrechen ungesehen über einen unfreiwilligen lautsprecher auf 2 beienen der anderen seite

ziel der offiziere ist es dass sich die sklaven und zivilisten nach dem alles aufgeflogen ist gegenseitig vernichten ohne selbst überhaupt ins kriegsgeschen was sie als kregsherren antreiben verwickelt zu werden

------- --------
Thu Dec 12 04:41:20 PM CET 2024
8de7e4ab04a80eeebabbcacb6c5307194cefb4bb
------- --------








