------- --------
Sun Dec 22 06:07:17 AM CET 2024
3603fe238c7056d312b32fde74cfec959e04d06e
------- --------

ich VERMUTE mal, dass mein Fahrrad bereits gestern Nacht "rituell zertrümmert" wurde was sich dann LOGISCHERWEISE auch auf mich, meine Psyche und meinen Körper übertragen würde -- Logischrweise aber auch nur wenn mein ein triebgesteurter drogensüchtiger esoterischer Spinner ist ...

... ist man genug gut in Psychologie UND Informatik und begreift das Konzept [1] dahinter dann hat das auch nur mässig einfluss, aber da zu erwarten ist, dass urs blum bereits schmergelder an meine Versicherung (die Allianze-swisse.ch) gezahlt hat ein mehrfaches von dem was ein Ersatz-Fahrrad kostet unter der Bedingung dass man mit einem Formfehler das dann nicht zurück erstattet, ist zu erwarten, dass ich dann das schlussendlich wieder alles selber zahle.

Erstes INDIZ dazu dass da bereits im Hintergrund irgendwelche Gelder geflossen sind ist dass gestern das Antwort-Mail von dem Mail Account von Sandro Anliker gekommen ist und heute aber nicht mehr ...

so weit ich weiss hat bei mir noch nie irgend eine versicherung etwas zurück erstattet obwohl ich seit Jahrzehnten immer alle Beträge brav bezahle



[1] bzw die Konzepte (plural)
* Täter-Truppen-Moral aufpäppeln wo der Körper involviert [1] ist dabei, also physikalsiches mechansiches zertrümmern meinens Fahrrades
* diese Dinge permanent in meinem Leben wieder einblenden
* sich gegenseitig Absolution geben (Gruppen-Dynamik, Gruppen-Gefühl von FEIGLINGEN, User Experience) bzw. falsche Absolution geben dass man sich nicht ans Gesetz halten muss und weiter rauben, vergewaltigen und morden dürfe
* irgend ein Sponsor hat das vermutlich erstens genehmigt und zweitens passende Drogen dazu verteilt -- die Drogen wären aber auch nur die Halbe Wahrheit, denn da muss es Software auf dem militärsichen Neuralink Glasfaser-Netzwerk geben [2] welche von einem 3D Team mutmasslich der RUAG AG oder von so irgendwem entwicklet wurde mit Fokus auf Täter-Truppen-Moral-aufpäppeln bzw. "coole User Experience"


== DAS WURDE JETZT WIEDER ABGEFANGEN ==

[1] allefnalls sogar seit 1999 schon
ruedi müller hat mal geladen
uekheim

== DAS WURDE JETZT WIEDER ABGEFANGEN ==

-> dass das abgefagen wurde impliziert, dass der Mord an Tobias Moser vorsätzlich war
-> und dass diese Herren immer noch Access Codes auf die Informatik-Mittel und RaumÜBERwachung von Marc jr Landolt haben

marc@localhost:~/hacker-notes-s24m11$ figlet FEDPOL
 _____ _____ ____  ____   ___  _     
|  ___| ____|  _ \|  _ \ / _ \| |    
| |_  |  _| | | | | |_) | | | | |    
|  _| | |___| |_| |  __/| |_| | |___ 
|_|   |_____|____/|_|    \___/|_____|
                                     
marc@localhost:~/hacker-notes-s24m11$ 


-> dass das abgefagen wurde impliziert, dass der Mord an Tobias Moser vorsätzlich war
-> dass das abgefagen wurde impliziert, dass der Mord an Tobias Moser vorsätzlich war
-> dass das abgefagen wurde impliziert, dass der Mord an Tobias Moser vorsätzlich war
-> dass das abgefagen wurde impliziert, dass der Mord an Tobias Moser vorsätzlich war
-> dass das abgefagen wurde impliziert, dass der Mord an Tobias Moser vorsätzlich war
-> dass das abgefagen wurde impliziert, dass der Mord an Tobias Moser vorsätzlich war


[1] allefnalls sogar seit 1999 schon

Ruedi Müller hat damals mal eingeladen zu einer "Hunds Verlochete" [2] in üekheim irgendwo im Wald, dort hatte es ein Auto was Rituell zertrümmert wurde, wo ich nicht mitgeholfen habe weil ich das dumm fand

* so weit ich weiss hatte Tobias Moser kurz darauf einen Auto-Unfall
-> damit hat Herr Dominik Brändli dann Tobias Moser im Pfadi-Lokal der Pfadi Adler Aarau am Göhnardweg 32 Aarau den Tobias Moser fertig gemacht und gemobbt

* dann hat gemäss der Aussage von Martin Häfliger der Tobias Moser in Üekheim Suizid begangen


[2] "Hunds Verlochete" bedeutet "einen Hund in einem Loch eingraben" auf schweizerdeutsch, formulierung von Martin Häfliger welcher er vermutlich mir gegenüber mal erwäht hat weil er als Ranghöhrerer Offizier als Ruedi Müller wusste, dass Ruedi Müller zuhörtauf der ÜBERwachung


------- --------
Sun Dec 22 06:16:36 AM CET 2024
f3e53fe0621571f36a80869bd220f5916cc236d7
------- --------
------- --------
Sun Dec 22 06:28:32 AM CET 2024
fc5132362b488f45497879235c913fcbc3e2137b
------- --------

Mögliche Motive

A) Tobias Moser war bei seinem Arbeitgeber Otto Fischer auch Zeuge und hat etwas von Wirtschftsspionage rausgefunden
B) Tobias Moser war bei seinem Arbeitgeber Otto Fischer auch Zeuge und hat etwas von Wirtschftsspionage rausgefunden und wurde danach zum Sündenbock dafür gemacht
C) Tobias Moser war bei seinem Arbeitgeber Otto Fischer allenfalls informationen bekommen, dass nicht nur in Steckerleisten der Firma Brack.ch militärisches Überwachungs-Equipment drin ist, sondern allenfalls auch in Dingen wie Unter-Putz Lichtschaltern etc...
D) vermutlich weitere

------- --------
Sun Dec 22 06:30:21 AM CET 2024
9f63cf461ed7d6265a9071d7523c2f783e8906fd
------- --------

dann ein bisschen später hat herr martin geissmann welcher sich immer als Hippi gegeben hat gesagt

" it aint the coffee in my kitchen it's the dead n**** in my garage " (zitat aus pulp fiction)

und dann später einen altes Mercury (auto) gekauft hat udn versucht hat es zu reparieren in der Bastel-Garage auf dem Huggler Areal

mein Konfiermations spurch ist: Matthäus .... ein verlorenes leben kann durch nichts zurück gewonnen werden, also wäre das ein INDIZ dafür, dass auch Martin Geissmann vorsätzlich den Tobias Moser in den Suizid getrieben hat oder der kevin diebold oder der bruder von markus Richner welche auch versucht haben den mercury zu reparieren.

------- --------
Sun Dec 22 06:38:24 AM CET 2024
ec4d4e7e4d1f5e455091a3fe3961052f15fd094c
------- --------

Jemand vorsätzlich in den suziid treiben ist dann auch schon sehr nahe an vorsätzlichem Mord und dann doch eine grössere Nummer, insbesondere da es anders als bei Marc jr dort geklappt hat den zeugen zu ermorden

diese Dinge sollten dann aber schon menschen bearbeiten die mindestens mal ein semester in einer Rechts-Wissenschafts-Vorlesung gesessen sind 

------- --------
Sun Dec 22 06:41:20 AM CET 2024
62711ae42f772bd8929946c16a2699fff09d5653
------- --------


dann silvia marbacher (ehemalige präsidentin piraten-partei) wäre ja auch wie ich im lift eingesperrt worden

somit besteht die möglichkeit lifthersteller ein nebengeschäft damit machen zeugen zu bedrohen

DELETED:
pivot element lift udn marc und sylvia
-> wäre mutmasslich herr dominik zschocke

------- --------
Sun Dec 22 06:55:11 AM CET 2024
730eb459756c6e8f80ccf62f86b40ec3e3974900
------- --------


------- --------
Sun Dec 22 07:30:47 AM CET 2024
c3948bfd4a68031625563551ef960e9e429ec71a
------- --------

nächster Datenpunkt:

Der grund weshalb ich mein fahrrad öfter nicht mehr im veolraum abgesetllt habe ist dass dort immer jemand dinge sabotiert hat

ich vermute da schon lagen den Polizisten Robert aus dem 1. stock

rober wäre ein Sabotage aufkläerer der schweizer armee welcher als auftragnehmer der Schweizer Armee Sabotage und Morde annimmt

die schweizer armee hat ihm einen amtsperson rolle zugehalten damit es viel schwieriger ist für einen zeuge, opfer oder autisten wie ich ihn überhaupt anzulklagen

dann die szene wo ich robert mit seiner minderjährgien tochter gesehen habe, wo die tochter so devot war ihrem vater robert gegenüber dass eigentlihc sowieso klar ist dass er sie eher abgerichtet als erzogen hat wurde von urs blum produziert um danach den polizisten robert gegen mich als amokläufer bzw. "Soldat" oder "nur" Sabotage Drohne aktiviern zu können

das würde auch erklären weshalb als rober mal nicht aus dem 1. stock sondern von weiter oben mit dem lift ins parterre kam als ich unten am lift gewartet hatte. als ich mit dem lift hoch gefahren bin hat der lampe noch geleuchtet, bewegungsmelder ist ca. 1-2 minuten eingestellt. somit ist es mit hoher warscheinlichkeit der robet der meine wohung oder den eingang auskudschaften ging wie man mich am besten bedrohen oder ermorden kann


ineressanterweise wurde auch bei jürg stalder geschaut, dass ich die verhaltesnsstörungen der beiden älteren sohne von jürg stalde mitbekommen

als couragierter bürger und als mensch der selbe als kind gelitten hat habe das angesprochen dem jürg genüber mit der [LOCK und irgend ein windspiel im stock oben dran]

unbekannt: robert schützt den jürg stalder zwecks fredspurlegung und dass scih marc jr landolt jetzt am Fall Stalder festbeissen würde statt den robert den man vermutlich jetzt grad in flagranti erwischen könnte auf einem militärsichen und/oder zivilen üverwachungssystem

------- --------
Sun Dec 22 07:37:24 AM CET 2024
a53b115ea44f9341a37c0530ab826590b9fac60d
------- --------


WORD: Iteratives Prisoners Dilemma 

-> CHATTR +a ∀.log

------- --------
Sun Dec 22 07:38:06 AM CET 2024
e1374c5ca461f807ad931294d2f8898b9a456cfb
------- --------

dann nur FALLS ich das Puzzle richtig gelöst hätte

Lieeebe Aquila-Claudine Du @ Uni Basel

allenfalls Du auf das kleine 16 jährige Mädchen schauen, weil Du weilblich, Du Medic, geschieiter als ich und sonst würde FALLS das puzzle richtig gelöst wurde von mir der Robert einfach noch mehr terror gegen mcih verüben oder es einfach mir anhängen

ausserdem die Jungs von Jürg Stalder sind dann vermutlich mittlerweile volljährig, und scheinbar stalkt mich der jürg stalder immer noch, weil der hat mir neulich abgepasst in der telli

------- --------
Sun Dec 22 07:46:16 AM CET 2024
93be577e0429de53759e39943673e9c8069cbc29
------- --------

und ja allenfalls korrektur für eine Fehlaussage von mir ca 2001: "als ich gesagt habe Du (claudine) hast einen Mutter-Komplex" hat MÖGLICHERWEISE mein Unterbewusstsein ODER etwas wie Neuralink nur davon abgelenkt dass ich das selber habe

------- --------
Sun Dec 22 07:47:28 AM CET 2024
ed15198bd7b99a0ef19726eb34a3dc269f9db930
------- --------







