------- --------
Mon Dec 16 10:01:33 AM CET 2024
1c72849808a43d0299ee166fccbebaefa7526c6a
------- --------


Scheinbar gibt es einen EEG Algorithmus, welcher automatisch einen Satz umformuliert den ich grad Twitern oder per Telegram Messenger verschicken möchte:

Mein Satz: an @aufrecht777
"Finde ich toll dass ihr mich in Veras Gruppen gesperrt habt, dann hab ich da keine Verantwortung mehr" ...

... wird nach ca 5 Sekunden von etwas wie einem Echo Bot erneut abgespielt mit der Formulierung ...

"Finde ich gut, ich hoffe ihr könnt die verantwortung für das überleben aller Benutzer garantieren" [1]
--> diese Formulierung kann man problemlos in eine Drohung gegen alle Benutzer von Veras Gruppen umdeuten, meine erste Formulierung nicht.

Also die/der @aufrecht777 hat entweder zugriff auf die Rechs-Verdreher-Softare von Urs Blum bzw. der Zürich Versichrung, oder selber irgend so eine Software welche meine EEG Daten stalkt.



[1] dann kommt beim protokollieren hier auch schon grad wieder eine ExitStrategie: 



