------- --------
Sun Dec  8 08:26:18 PM CET 2024
67b77ffa81eaee651580358d2ffdd49c412f4c2f
------- --------

sprengfallen drohungen durch urs und astrid blum während des versuches dass man die zoll rechnung noch zahlt.

explizit wurde irgendwie der normale QR code für ebanking app mit qrcode entfernt und während der indujzierten epilepsie und sprengfallendrohungen würde man dann als einzige möglichkeit haben der post erlaubniss auf mein ubs ebanking konto zu geben

da sollte es einen normalen qr code haben wie bei allen rechnungen, es hat einen qr code aber der löst beim ubs ebankiung einen suizid trigger bei mir aus und grlitt mich mit icd 10 g40.2

ermächtignungsgesetz der post [1] auf private konten zuzugreifen? und man wäre "selber" schuld wenn man zwangsneurotischer autist ist der gerne alle rechnungen bezhalt hätte dass man denen full zugriff auf das ebanking gibt?

[1] und die post ist ein militär betrieb

-> falls bei solchen dingen menschen suizid oder amok gelaufen sind gerne alle beteilgten mitarbeiter der post, egal ob informatiker oder CEO welcher das genehigt hat verwahren

------- --------
Sun Dec  8 08:28:56 PM CET 2024
67b77ffa81eaee651580358d2ffdd49c412f4c2f
------- --------


------- --------
Sun Dec  8 10:00:49 PM CET 2024
be2c320da20b49633854624f0186827b856cf208
------- --------

scheinbar wurde vor ein paar Minuten das Neuralink-Netzwerk wieder von den 1960er und älteren Menschen übernommen, gehackt oder die Armee macht einfach ein Nebengeschäft mit Pädokriminellen Eltern und verkauft denen die Access codes damit sie ihre Kinder und Kinder aus der Generation ihrer Kinder Cyber-Vergewaltigen können [DELETED] bzw. "um ihren Kindern nahe sein zu können" also sich virtuell ins Bett legen zu den Kindern ???

WTF !!!!

Ich VERMUTE genau der Trieb der pädokriminellen Eltern [1] wird von der Armee dazu verwendet bzw. instrumentalisiert [2] solche Sendeinfrastruktur zu verteilen, zu hacken, zu missbrauchen ...


JakShaving:
===========
[1] Injected sprachsample von Dominic Zschocke: Pädophilie ist nicht therapierar <- ich: das spammt die eigentliche Aussage

[2] und die 1960er Eltern sind natürlich die Opfer der Armee <- ich: das spammt die eigentliche Aussage [3]

[3] das könnte damals sogar angeberei geesen sein oder das aufpäppeln der Täter-Truppenmoral des Pädophilen-Rings [4]

[4] in diesem Fall hätte Dominic Zschocke Rechtswissenschaften studiert um den Pädophilen-Ring in Aarau vor legitimer Strafverfolgung zu schützen ?

[5] [DELETED] die Formulierung ist sowieso falsch, korrekterweise hätte Dominic Zschocke es irgendwie so formulieren müssen: "Ich Dominic Zschocke bin zu blöd und zu ungebildet und zu wenig gut in Psychologie, dass ich Pädokriminelle therapieren kann"

--> also so zu sagen ein Schachmatt ankündigen beim ersten Schachzug, Selbstwirksamkeits-Erwartung, somit vermutlich schon ein Aufpäppeln der Täter-truppenmoral [6]

[6] dann der Onkel von Dominic Zschocke hat mich genau dort als Patient weggeworfen [7] als er mich gezwungen hat darüber zu reden dass man mir als 10 Jähriger Junge da unten Elektrokabel hin-gehext hat (das ist immer noch ein trigger thema für mich deshalb formuliere ich es kindlich mit "hin-gehext"

[7] das war bevor man behauptet hat ich sei ein Alkaida terrorist

deleted pfisterer onkel elektrokabel


Primäres Ziel des JakShaving hat scheinbar militärsichen Motive zu verschleiern :/
                  ==========
                  
(auf Zeile 33)
-> also FALLS das automatisierte Algorithmen sind, dann wäre die Selektor Kombination ...

* Pädophilie
* Neuralink Sende-Infrastruktur
* militärsiche Motive

... welcher dann einen High-Priority Mordauftrag gegen die Person welche dieses Puzzle gelöst hat aktiviert :/
(also das hat grad wieder stärker ICD10 G40.2 bei mir aktiviert)


