------- --------
Thu Dec 12 03:54:19 PM CET 2024
b4bec12f225a4193168beb5f2468b8832866cadf
------- --------

Exzessivere Schlafdeprivation

12:00 im Bett gewesen
15:00 weckung
schneller psychotisch
nach dem wecken brainjacking und ich werde wieder dazu gesteuert über dinge zu stolpern ...


Urs Blum und Hansjürg Pfisterer scheinen massiv mehr Budget für die Ermordung von zeugen wi mir gesprochen zu haben, das wäre vermutlich der grund für den verrat an all den anderen und sugar am Global Assessionation and Bailout Grid

Verrat mächtigerer Offiziere ist ein Bezug durch Urs Blum und Pfisterer

mehr sendeinfrastruitur

also das ist so etwas wie ein geisteskrankes mordakten poker spiel der älteren alten weissen herren

somit wussten urs blum und hansjürg pfisterer bereits 2001, dass das ein Assessionation UND Bailout Grid ist, wussten dass das Grid auch dinge wie neuralink steuert und die Moslems von den Militärs und wirtscahftsrkiminellen selber in die Twintowers gesteuert wurde ums ich als armes opfer zu geben und dann die islamischen gebiete welches auch die ölreichen gebiete sind "legitim auszunehmen" denn "man muss ja gegen diese terroristen gehen"


das gibt introspektion in die organisation dieses Global assessionation und bailout grid, auch schweizer offiziere sind teil davon, dürfen deren netz für raub udn mord benutzen, war die 1 Milliarde ABB gelder für die Tieilhabe an diesem Netzwerk?

also urs blum, härdi, müllerm, häfliger ... haben sich mit geklauten abb geldern dort eingekauft, und jetzt wo sie aufgeflogen ist verraten sie das global assessionation und bailout grid um die US army dazu zu zwingen für urs pfisterer ... zeugen wie mich welche das rausgefunden haben zu ermorden ???

------- --------
Thu Dec 12 04:01:57 PM CET 2024
b4bec12f225a4193168beb5f2468b8832866cadf
------- --------

