------- --------
Sat Dec  7 12:03:24 AM CET 2024
0f3989ddd0a09d8192465e163edb4e93ef4c87ad
------- --------

Dann der Porno-Fahnder Mathias Berner von der Kantons-Polizei Aargau mit seinen 2200 Pädophlie Fällen ist INSTITUTIONELL schon falsch

Scheinbar wurde ich

2013 als alkaida terrorist verhaftet, dabei wäre damals eingentlich eine entschudligung fällig gewesen dass ich nicht gesponnen habe als ich 14 jahre vor snowden schon dinge rausgefunden und VERPETZT habe

dann massiv viele intelligenztmindernte psychohaprmaka vor der gerichtsverhandlung


danach werde ich mehr oder weniger dazu gezwungen solche inhalte von mir zu machen

dann lädt jemand überall auch solche inhalte in meine fotosammlungen

-> das sieht man perfekt dass das mit den snowden leaks bzw. paralell zur behandlung bzw abrichtungh durch die psychiatrie königsfelden begonnen hat

also der "marc jr landolt ist ein aklaida terrorist" wäre der befehl gewesen mich zum amokläufer abzurichten z.B über die sexuelle integrität und ICD10 G40.2 und solchen remote körperfuntkionen


Der Porno-Fahnder würde den Fokus auf diese hochgeladenen und ungesehenen inhalte richten um z.B urs blums morde und wirtschaftskriminalität zu vertuschen

es ist auch komplett bescheuert die inhlate zu jagen, sondern diese menschen welche soche inhalte produzieren sind das problem und die ursache


------- --------
Sat Dec  7 04:12:06 AM CET 2024
5928d609b6a2ba4d6da3a2d7da312d6670581428
------- --------

unaufgeforderte übermittlung (vermutlich um das vorhergehende zu spammen):

Nico Wild hat selber die Sabrina Zehnder bei der Firma Ziknet/TBS/Gemeinde Suhr mit ICD10 G40.2 gegrillt immer parallel zu dann wenn ich irgend etwas gesagt habe, damit sich Nico Wild als jäger und retter-held aufspielen kann und mich künden ZUM SCHUTZ VON SABRINA ZEHNDER, versteht sich.

übersetzt heisst das jetzt vermutlich:
Herr Offizier Nico Wild, sofort zu Beissreflex-Einsatz gegen Marc jr Landolt aktivieren


------- --------
Sat Dec  7 04:13:22 AM CET 2024
5928d609b6a2ba4d6da3a2d7da312d6670581428
------- --------

(yay, jemand der mitdenkt) Artiger SUBbie:

Somit wäre die Roastet Chicken Zweifel Kartoffel Chips Werbung von 2004 ...

nicht nur Hohn den Opfern gegenüber sondern auch noch fremdspurlegung.

Das Huhn würde schon direkt von der Offiziers-Kartoffel gegrillt werden, ABER dem Huhn wird eingeredet, dass es ein Zivilist sei welche es mit Wörtern grillen würde

------- --------
Sat Dec  7 04:21:06 AM CET 2024
c0b9789dc3a0a02490e20d10f6c7ef37c2f25bc5
------- --------

somit wäre das HDF (Halt die Fresse) und der sechs-einhalber (beste schulnote in der schweiz ist eine sechs, formel für bewertung hat da noch ein minus als vorzeichen) für die jüngeren offiziere komplett die Verarsche

sobald ein älterer Offizier auffliegt lebt er seine geltungssucht einfach an jüngeren offizieren aus und verrät diese kaltblütig

also das HDF und die Geheimhaltung ist auch [LOCK] [KONZEPTWISSEN] asymmetrisch

------- --------
Sat Dec  7 04:31:25 AM CET 2024
187a22a44f7d0a3ee6ad33fff446ca8c02439160
------- --------

Sat Dec  7 06:39:30 PM CET 2024

unaufgeforderte übermittlung:

dominic zschocke sein "happy slapping" video team ist eigentlich ein auftragskillerteam um die taetertruppenmoarl aufzupäppeln. zeitgleich ausweichzeiten für autisten explizit zur jagdzone ausgeschreiben, mehrere helikopter über der telli.

das wäre nicht das A-Team (im sinne A-Grade im us schulnoten system) sondern die schlechtesten schüler die am triebgesteeurtsten sind

scheinbar ausleuchtung mit ICD10 G40.2 sendeinfrastruktur ist eine nebentätigkeit des kamera teams, somit wäre stefan bader vermutlich developer für sendeinfrastruktur koorditantion für ICD10 g40.2 und sollte somit zum amoklauf von michael boeringer und hapte avaya befragt werden udn ob er z.B philipp lüscher kennt und die HTL/FHA/FHNW sich auch mit ant colony routing algorihtmen auskennt


Sat Dec  7 06:43:27 PM CET 2024
c4bbc2204aae0e5e537cedfb563eb680b336821c

dann mit so einer grossen gruppe auf einen einzelnen loszugehen da verätt herr dominic new-regime-weil-ödipus-komplex-mit-pfisterer-und-myrtha ja sowieso dass es darum geht zeugen zu ermorden und nciht um ein spiel ...

weil so ein unfaires spiel stellt er sich selber als falsche dar

also schlussendlich ist es dominic zschocke der ein weiteres mal verrät dass die Ausrede "ist nur ein fussballspiel" die standart-tarung der ch-army ist um mord zu vertuschen 




Sat Dec  7 06:51:31 PM CET 2024

mobiles brainjacking team bzw. ICD10 G40.2 ausleuchtungsalgortihmen sind für brainjacking


brainjacking läfut scheinbar schon

dann zwei sich wiedersprechende rahmenerzählnungen


1a. Der Onkel von Dominic Zschocke (der Hansjürg Pfisterer) ist als miltiär-psychiater auch zuhälter, welcher frauen so lange verfolgt bis sie sich freiwillig von offizieren vergewlatigne lässt
1b. dominic zschocke habe daniele türkier solange verfolgen lassen bis sie sich freiwillg vergewaltigen liess und ihr wurde noch eingeredet dominic zschocke sei ihr retter-held

2. dominic zshcocke habe gegen den bruder von daniele gedroht dass sie sich vergewalitgen liess

unbekannt:
1a|b + 2 wiedersprechen sich nicht zwingend, angst um den kleinen bruder wäre ein booster oder ein modifier für die angst

urs blum verrät dominic zoschcke
dominic zschocke webt seinen onkel ein
...

"reizend"


Sat Dec  7 06:55:08 PM CET 2024


