------- --------
Wed Dec 11 08:15:36 PM CET 2024
8240aa604d52bf254bfa6e5215c9cbb16c2ec151
------- --------

unaufgeforderte Übermittlung:
$
stichwaffe an marc jr landolts halsschlagader, wir fordern die einstellung des verfahrens gegen die Zürich Versicherung und die Blums oder wir > ziehen druch <


ziehen durch bedetet mir die halsschlagader aufzuschlitzen, eine formulierunge welche vermutlich nicht so viele menschen verwenden

loop
{
  Morddrohung gegen Marc jr landolt durch urs blum [1]
}
  
  
  
[1] implantat + sprachsample orfiril


Dieser Mist gegen mich soll vermutlich verhindern dass ich die Notizen von Heute noch abarbeite

Wichtigste dieser Notiz:

Sämtliche ALLE Offiziere und Mitglieder von StundentenVerbindungen (ausser dem jeweiligen Sündenbock) wissen dass sei gemordet haben, wissen dass sie von ihren Vorgesetzten verarscht wurden

Generelles Konzept "Huhn Abschlachen"

1. Offizier bekommt die Gelegenheit mit seiner Truppe einen Baby-Gang-Bang an einer Minderjährigen zu machen
2. Das Minderjährige Mädchen geht deswegen Drauf
3. Ab dem Zeitpunkt (weil es auch DNA Spuren gibt von Epitelien etc.) bleibt den Offizieren nur noch die Möglichkeit für immer zu vertuschen und auch noch lebnede Opfer und Zeugen zu ermorden
4. also das liebevoll klingende "Band of Brothers" die wissen alle, dass [FORK] man den Offiziers-Titel nur dann bekommt wenn man ein Mörder ist; Power is Nothing without control, und oft wird die DNA eines Unschuldigen auf dem Opfer hinterlassen [1], und dann spielen sich die eigentlichen Täter als Retter-Helden auf und ermorden den Sündenbock, weil ein Sündenbock kann nicht mehr die wahrheit aufdecken

Pivot Element: Cornelia Utz ✝ <-[angefüttert durch]-> Sagi (pfadiname Häger) <-[selber Stamm in den Pfadfindern (Rosenberg)]-> Tobias Moser ✝
[FORK] UNBEKANNT: Wechselt Subjekt und Objekt Vatiante 1
[FORK] UNBEKANNT: Wechselt Subjekt und Objekt Variante 2
[FORK] UNBEKANNT: Wechselt Subjekt und Objekt Variante 3

[1] INSERT:  (vermutlich der Grund weshalb eine ältere Patientin in der Psychiatrie meine Unterhosen geklaut hat, bzw hat sie gedacht ich würde schlafen und ich habe sie erwischt)


