------- --------
Sat Dec  7 11:53:40 PM CET 2024
a3798f14b61a8c990758b9112e40c5279093bfe4
------- --------

dann unter ferner

auf meinem Debian Trixie scheint scheinbar das [windows-taste L] für lock nicht mehr zu gehen...
--> dann beim "du solltest deinen computer noch sperren" wird dann ganz viel andere sabotagen auch in der Wohnung selber im stress angehängt

------- --------
Sat Dec  7 11:57:24 PM CET 2024
357f82567fecef569696cc27224a93ba8d332bec
------- --------

das unpliziert, dass die Täterschaft und die Cyber-Terroristen von urs blum versuchen aus jedem kleinen Bug einen Suicide Death Bot / a16 Karte zu basteln

------- --------
Sun Dec  8 12:24:36 AM CET 2024
9c30c5827d9be57a64add4d411ece6a9f8cd1865
------- --------

Dominic Zschocke hat mal an einem Stammtisch der Piratenpartei Aargau gesagt:

" Die Psychiatrie ist die Sicherheitsfunktion des Staates "

ist sie aber nicht, sie ist die "Sicherheitsfunktion" des Global Assessionation Grids.


Solche Dinge wie heute die Schnellkasse oder damals 2021 wo ich im Coop Bahnhof Aarau dann sogar noch über dieses Netzwerk eine Schädelverletzung verpasst bekommen habe, wo ich nähen musste und im Kantons Spital ein CT machen musste und die Polizei eine ganze Stunde lang alleine ohne mein Beisein "meinen Rucksack nach Diebesgut durchsuchen" musste, bzw haben die da vermutlich einen Trojaner oder Hardware backdoor in meinen Laptop getan der auch im Rucksack war


also solche produzierten Szene wo Mitarbeiter der Coop proaktiv helfen zeugen zu zerfetzen ist dazu da menschen "legitim" in die Psychiatrie Sperren zu können, wo diese dann wieder mit Chemitroden infiziert werden und intelligenzmindernde Psychopharmaka zwangsmediziert bekommen


Somit auch alle anderen welche mit Dominic Zschocke zu tun haben. Der Herr Zschocke scheint sehr gezielt und selektiv Fehlinformationen zu streuen. Hinterfragt solche Dinge von Dominic Zschocke, insbesondere wenn diese Rethorischen Automatismen wie bei mir immer wieder abgerufen werden.


schlussendlich wäre das Ziel von Dominic Zschocke gewesen meinen Beissreflex auf den Staat zu aktivieren, und sich so als Militärsiches Terrornetzwerk (dominic zschocke nennt sich ja auch mit einigen anderen aus seiner generation "New regime") zu tarnen.


------- --------
Sun Dec  8 12:40:07 AM CET 2024
9c30c5827d9be57a64add4d411ece6a9f8cd1865
------- --------


Dann der Bruder von Dominic Zschocke, der Alexander Zschocke welcher 2 Stockwerke über dem Soundrümli welches ich mit Marc Weber gemietet hatte um wirklcih musik zu machen wo dann der Brändli dominik ncoh den markus belser eingeshcleust hat mit "markus ist ein ganz armer, er hat seinen vater ermordet ähm verloren" ... als ziel gehabt mich zum amokläufer abzurichten.

somit wäre da in dem Soundrümli irgendwo überwachungs infrastruktur der firma BAS AG installiert gewesen

------- --------
Sun Dec  8 12:42:41 AM CET 2024
5f5e401beb181724b8c6f14f4bec5ac5755427df
------- --------


und somit wäre im Club Lokal der Pfadi Adler Aarau auch überwachungs-eqipment installiert gewesen, apropos dem "ich habe da früher Lesungen gehalten" von dem Onkel von Dominic Zschocke.

DOMINIC ZSCHOCKE verrät Donminik Brändli (mind control light, ähnlichkeit, mind sicences, onkel von dominic ist psychiater)
somit hat brändli dominik allenfalls gewusst dass es überwachungsinfrasturktur gibt und deshalb proaktiv gegen tobias moser gemobbt welcher dann nicht nur wegen dem aber sicher als einer der faktoren suizid beging oder deshalb einfacher in den suziid getrieben werden konnte wenn es nicht einfach ein kaltblütiger mord war der als selbstmord getarnt wurde.

[DELETED] Tobias wollte uns allenfalls warnen vor der infrastrutkur, aber wenn Dominik Brändli ein eingeweihter war dann war sein ziel logischerweise das zu verstuchen


Dominik Brändli:
dominic Zschocke wirft wieder mit mord akten über für mich schlecht nachvollziehbare kopmmunikations kanäle, gar nicht komplett unerwartet für einen Mesnchen der Rechts informatik oder mindestens Jus studiert hat und dann in der rechtsinfoirmaik arbietetn wollte 


ich an die beiden herren Domini[k|c], könntet ihr den Verrat an euch gegenseitig ohne mich und die anderen unschuldigen 1980er und jüngeren treiben, danke


dann vorher [1] noch notiz "video team, kokain konsumenten"


[1] sprengfallenteam über marc jr landolts wohnung aktziveirt worden -> terrordrohung durch rus bluhj kjm dominik ztschboiwreknadflkfg


logitech tastatur ausserdem gehackt worden udn jemand veruscht die aussage / Protokoll abzufangen und / oder zu manipulieren

Das hier soll abgefangen werden VERMUTE ich:
dann vorher [1] noch notiz "video team, kokain konsumenten"

Also das ganze induzierte ICD10 G40.2, das ist einfach ein Creshendo, eine Erhöhung des ICD10 G40.2 Pegels bei mir, was aber dann auf die Kokain Konsumenten welche per CCTV zuschauen wie ich abgeschlachtet werde so wirken wie wenn sie mit der zauberei hexerei ihrer gedanken auf kokain erfolgserlebnisse hätten und immer besser würden in der Jagd an zeugen, Opfern und Ausitsen.

Das ist mit hoher wahrscheinklichkiet um die tätertruppenmoral aufzupäppel, und denen eine Guten Tripp zu machen und denen zu suggerieren "ihr SCHAFFT es", "ihr seid SUPER" (neuros fire at will) ... und eine Gute Kakin User Experience [2] zu erzeugen um so die Sucht und den glauben an das kokain aufzubessern


jakShaving:
[2] unbekannt: verattet david utz undf das bodyflying team


Count jakshaving ... <- und das soll auch ncohmlas die tätertruppenmoral aufpäppeln, weil sobald die konsumenten das erfahren laufen sie mit kokain-zauberei-hexerei behexungen gegen die dealer amok, und mirken dann, dass das kokain gegen die delaer und produzenten kompett unwirksam ist und sie von den dealern komplett über den tisch gezogen wurden

Pfisterer: das gilt es zu verhindern ...
  -> das wäre ein auftrag an die eBUSINESS developer vermute ich jetzt mal

------- --------
Sun Dec  8 12:54:01 AM CET 2024
78b38b3746ae3311634862daee7c825b526bfe32
------- --------



noch zu zeile 8:

Diese Sorte von Studenten-Verbindungs-Brudis scheint eine wirst case globale liste grad aktuell funktionierender backdoors und sabotage design pattern zu führen

als seit STUXNET wäre das Narrativ "es gibt EINEN Virus..." falsch, das ist immer eine ganze sammlung von verfügbaren Viren und dazugehörigen design pattern für Cyber-Sprengfallen (inklusive Neurralink und raumÜBERwachung)


------- --------
Sun Dec  8 01:03:02 AM CET 2024
036210b8906acfd224b1c7c6dca08ad563b55082
------- --------


