------- --------
Wed Dec 11 08:15:36 PM CET 2024
8240aa604d52bf254bfa6e5215c9cbb16c2ec151
------- --------

unaufgeforderte Übermittlung:
$
stichwaffe an marc jr landolts halsschlagader, wir fordern die einstellung des verfahrens gegen die Zürich Versicherung und die Blums oder wir > ziehen druch <


ziehen durch bedetet mir die halsschlagader aufzuschlitzen, eine formulierunge welche vermutlich nicht so viele menschen verwenden

loop
{
  Morddrohung gegen Marc jr landolt durch urs blum [1]
}
  
  
  
[1] implantat + sprachsample orfiril


Dieser Mist gegen mich soll vermutlich verhindern dass ich die Notizen von Heute noch abarbeite

Wichtigste dieser Notiz:

Sämtliche ALLE Offiziere und Mitglieder von StundentenVerbindungen (ausser dem jeweiligen Sündenbock) wissen dass sei gemordet haben, wissen dass sie von ihren Vorgesetzten verarscht wurden

Generelles Konzept "Huhn Abschlachen"

1. Offizier bekommt die Gelegenheit mit seiner Truppe einen Baby-Gang-Bang an einer Minderjährigen zu machen
2. Das Minderjährige Mädchen geht deswegen Drauf
3. Ab dem Zeitpunkt (weil es auch DNA Spuren gibt von Epitelien etc.) bleibt den Offizieren nur noch die Möglichkeit für immer zu vertuschen und auch noch lebnede Opfer und Zeugen zu ermorden
4. also das liebevoll klingende "Band of Brothers" die wissen alle, dass [FORK] man den Offiziers-Titel nur dann bekommt wenn man ein Mörder ist; Power is Nothing without control, und oft wird die DNA eines Unschuldigen auf dem Opfer hinterlassen [1], und dann spielen sich die eigentlichen Täter als Retter-Helden auf und ermorden den Sündenbock, weil ein Sündenbock kann nicht mehr die wahrheit aufdecken

Pivot Element: Cornelia Utz ✝ <-[angefüttert durch]-> Sagi (pfadiname Häger) <-[selber Stamm in den Pfadfindern (Rosenberg)]-> Tobias Moser ✝
[FORK] UNBEKANNT: Wechselt Subjekt und Objekt Vatiante 1
[FORK] UNBEKANNT: Wechselt Subjekt und Objekt Variante 2
[FORK] UNBEKANNT: Wechselt Subjekt und Objekt Variante 3

[1] INSERT:  (vermutlich der Grund weshalb eine ältere Patientin in der Psychiatrie meine Unterhosen geklaut hat, bzw hat sie gedacht ich würde schlafen und ich habe sie erwischt)



------- --------
Wed Dec 11 08:34:21 PM CET 2024
9f8ab066a62ca1858df8c51e2d027dd92c91689f
------- --------
dann scheint die schweizer armee auch mindestens eine Institution wie Guanatamo zu betreiben


------- --------
Wed Dec 11 08:34:43 PM CET 2024
9f8ab066a62ca1858df8c51e2d027dd92c91689f
------- --------
wichtigstes:

Vor Jahrzehnten schon muss jemand damit angfangen haben in der Schweizer Terroristen Datenbank alle Zeugen einzutragen, welche Ofiziere der Schweizer Armee mit Sklaverei, Vergewaltigungen, Wirtschafts-Spionage, Raub, Mord und Genozid in Verindung bringen kann.

das erklärt den Zeitungsartikel (den google jetzt nicht mehr finden will) dass Verdingkinder zuerst in der Psychiatrie und dann im Knast landeten.

Also ziel der Offiziere ist es dass Frauen welche von Offizieren vergewalitgt wurden schlussendlich in der Psychiatrie, im Knast oder im Sarg landen

------- --------
Wed Dec 11 08:37:03 PM CET 2024
9f8ab066a62ca1858df8c51e2d027dd92c91689f
------- --------

Dann letzter Wichtige [FLUSH KURZZEIT-GEDÄCHNTIS VON MARC JR LANDOLT]
Maximale Ertrag Karte bei dem durch die Schwizer Armee abgerichteten und ferngesteuerten Hapte Avaya

1. Fremdspurlegung von dem Offiziers-Netzwerk aus Aarau zu einem Fall in Deutschland
2. Verschleierung, dass der "haupt-einsatzzweck" [1] von abgerichteten Asylanten und Ausländern ist in der Schweiz selber

[1] Natural Language Processing würde bei diesem Wort vermutlich einen Offizier zu tage fördern welcher so ähnlich wie Eichmann im Eichmann Prozess an den Nürnberger Gerichten argumenteiert hat


------- --------
Wed Dec 11 08:42:47 PM CET 2024
6607750f4859ac7581ca63c17173a1c969a7cc6b
------- --------


Kommunikations-Netzwerk für die Terroristen Einträge wurde von den Mitarbeitern im Migrolino bei der Psychiatrie Königsfelden verraten

dann sobald den auftragnehmern für die Terroristen Jagd klar ist, dass der bezichtigte ein Sündenbock ist wird das ganze personal ausgewechselt und eine neue tätergruppe (mit tiefem selbstwert kann man menschen dazu treiben helden sein zu wollen) auf marc jr landolt abgeschossen.

------- --------
Wed Dec 11 08:44:46 PM CET 2024
309b81dd1badb2ac3c1ccd3255a93299a51ff658
------- --------



