------- --------
Thu Dec 19 04:33:09 AM CET 2024
95641a5197c8334281a5b94987a3b37f9ccd419e
------- --------

sobald ein Komputer mehr als 10 Sekunden LAG hat (also verzögerungen) ist das zensurteam aktiv, oder hat da schon mal zensur funktionen um noch 10sek zu haben für zensur der ganz mächtigen täter, wenn z.B. beweise auftachen welche urs blum und die Zürich verischerung direkt in den knast bringen würden

------- --------
Thu Dec 19 04:34:03 AM CET 2024
95641a5197c8334281a5b94987a3b37f9ccd419e
------- --------

wieder alle 30 Sek eher starkes induziertes ICD 10 G40.2 

dann wird während eines klick geräsches auf dem balkon übermittelt:

simon härdi hat jetzt sein mami geholt, und sein mami hat sprengfallen in der neuenburgerstrasse installiert bzw. installieren lassen

ich:
sehr gut simon veräts du dein mami mimimimi

somit allenfalls auch spannend pivot elemente härdis eltern, pfisterer, urs blum, gerry lüdi ...

also das terrornetwerk von simon härdi verscuht jetzt mit dem terronrentzwerk der eltern das terrornetzwwerk von sellner zu schützen weil der auftrag vermutlich so aus dem umfeld blum, härdi, müller kam???

------- --------
Thu Dec 19 05:11:26 AM CET 2024
c3520fa9df02764b9d18752c776121bfa7cacc88
------- --------

VST's zerstören / zugriff mit directory traversal malware zerstören ist 

* sklaven auch das noch zu nehmen um einen suizid zu induziern
* primär um dort versteckte cybersprengfallen zu tarnen


also der film "der verdingbub" wäre falsch, das handörgeli wird nicht verbrannt, es wird irgendwo hin getan und der weg dort hin (oder zu den VST's) mti Sprengfallne gepflastert durch hasserfüllte triebgesteuerte Menschen mit OffiziersTitel des TErrornetzwerks "schweizer armee" <- härdi geschcihte ausschleichen?????


dann von oben nach unten

somit wurden alle terroristen mti offizerstitel des terrorentzwerks "sdchweizer armee" aus aarau grad aktiviert um das terrornetrzwker von martin sellner zu schützten?

FEDPOL/breivik-christchurch/bereits-als-marc-jr-die-vsts-sortiert-hat-hat-david-utz-bereits-wieder-einen-terrorauftrag-rausgegeben--david-utz-verbrennt-gerne-musik-instrumente-von-sklaven-questionmark.png


als offizier hätte david utz logischerweise gelenrt was man einem sklaven zerstören muss dass dieser besonders suizidal wird, bzw. david utz und urs blum wollten vermutlcih so marc jr landolt zum amokläufer abrichgten [1]

[1] bereits bevor urs blum marc jr landolt mit einem comptuer krus angelockt hat
--> das heisst übersetzt: urs blum lässt david utz zum selbstschutz fallen um david utz in den amoklauzf gegen marc xjr landolt zu schicken

david utz:
vor ca 1h Auftraggeber des Breivik oder Christchurch attentates könnte z.B. ein milliardenkonztern wie die zürich versichvunbfgoidfngjiuosndaoaedfj


dann kam der abschuss auftrag an david utz und markus belser soch von urs blum udn der zürich ver4ishvugnsdauvgbnausdgjfn
------- --------
Thu Dec 19 05:15:06 AM CET 2024
54cfd94a3e5f9537370990ed906b0afb1d7c5bef
------- --------

------- --------
Thu Dec 19 05:58:24 AM CET 2024
d38ffafc4e6768b5f4ccb169c504e13a548ec73e
------- --------

also den offizieren wird in der offiziersschule beigebracht

lasst den sklaven noch genau etwas woran sie sich halten könnnen

* Musik machen
* kirche
* partner/in


dann wenn ihr sie in den amok oder suizid steuern wollt zerstrört auch das

Das soll gespammt werden mit dem Entschärfen einer "cyber-sprengfalle" 

Jemand in der Nachbarschaft hat mit einem DCF77 Sender die Uhr verstellt, das stimmt scheinbar, offset 1 min zum computer ... ein DCF77 Sender bauen ist recht einfach, hat unsere parallelklass in der ABBTS gebaut ... dort wo der fabian akle in der klasse war

dann das mit "nur ein spielzeug wofür es sich noch zu leben lohnt" ... das war ja bei mir irgendwie beim C64 so, einziges familien mitglied im Keller, von den eltern eigentlich recht ausgegrenzt während sich meine eltern scheinheilig an meinen klienen geschwistern labten

dann wenn ich zu wenig sklave war hat mein sogenannter vater sogar noch das tastatur kabel des SX C64 genommen, das war diese Variante wo die Tastatur abnehmbar war

herr marc georg landlt (1950) hat öfters gesagt, dass sein vater (mein grossvater) gesagt hätte, wir sollen unser kind (mich) brechen und gefügig machen, aber das hätten meine sogenannten eltern nicht gewollt und deshalb habe er meinen grossvater umgebracht ...

da stimmt wieder etwas nicht mit den aussagen und den handlungen von marc-georg Landolt (1950), also da hat er mich belogen und weil ich gebrochen wurde und zu einem fügsamen sklaven abgerichtet wurde habe ich das "wir wollten nicht dass dein grossvater dich brechen wollte" als wahrheit FNORD geschluckt


------- --------
Thu Dec 19 06:34:49 AM CET 2024
d38ffafc4e6768b5f4ccb169c504e13a548ec73e
------- --------

